[音楽]
うん。
人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、こんなに疲れているのから仕方ないか。
開きました。はい、皆さんこんばんは。
皆さんこんばんは。
お待たせいたしました。た、ありがとう。
ありがとう。
よし。ね。
音量だ。そうだ、そうだ。
[音楽]
が悪かったら教えてください。
ください。
どう?みんながさすぎか?いや、私が小さすぎか?マグがうるさすぎか?こんなもんか?でも聞こえてる?どっちも聞こえてる?どうでしょうか?あ、めっちゃでかかったぽい。
おい、めっちゃにけるを学びたいのは僕が教えてあげ原身が負けてるかも。音
[音楽]
原身が
そうなんよ。
はい
はい。ああ、うん。大丈夫か?
大丈夫か?
オッケーオッケー。
ゲームちょっとちさ。あ、いや、大丈夫。そう。
多分これね、裏の
BGMでこんなにでかいぐらいだから。
うん。うん。ちょうどいいか?ちょうどいいか?大丈夫か?こんばんは。こんばんは。
[音楽]
金の2人が揃いました。こい
です。
はい、どうも。疲れている。
[笑い]
はい、どうも。どう?
はい、どうも。
あ、確かにこっち横から出てきた方がよかった。どうも
こうあれか一旦マ閉じてやった方がいいかも。閉じてやった方がいいか。
こんばんは。
ということで今日はですね、えっと
有の激戦アルティメットを
2人でクリアしよう。耐久だぞ。イエー
耐久だぞ。
クリア耐久耐久
まあいけるでしょ。寝れます。
いや、でも本当もう今日ね寝る気満々でアイマスクも買ってます。
寝ましょう。寝ましょうね。ねえ、マジでもね、諦められないんだよな。勝てなかったら。そうだよ。
[音楽]
ないよ、やっぱり。
そう。もう盛大に振ってくれないと諦めきれないので。
うん。無理、無理、無理、無理。
そう。ちょっとした可能性を感じてはいけないなと思いながら。
うん。そう。
で、で、多分みんなの知識とか借りつつ頑張っていこうかなと思います。
そうね。
でもお願いします。
てない。なんかむりちゃんめっちゃ強いのに。
ちょっとさすがにレベル80じゃなくて
90に一旦したいので育戦を
ちょっと待ってもらってもいいでしょうか?
いやいどこまでもついていきますよ。サメサメザプンで
[音楽]
よっしゃあかな?最初は合成台でえっとアりちゃんが使えるんだよね。
なんかさにまにちゃんはそれおくべき。
うん。うん。うん。うん。
しかも凸してるんだよね。ルナちゃんの
凸してるんです。
やばくない?もう村って叫んでたあのルナちゃんが。
そうだよ。本当にだよ。
本当に。
いや、まあそうね。あのちょっと良すぎたガチャ運が今回に関しては
[音楽]
やばいよね。作っちゃった。もうやばいよね。
いや、もう見せてもらったけど、もう
口開飽きっぱなしだったもん。本当に
さすがにやばかったあれは。えっと、もうみんなにはブラハいやもうわなくても言う人いるからね。ぶわらちゃん強いんでそこぶアちゃんがいいですよみたいな。うん。分かってるけどみたいな。
[音楽]
いや、そうよね。本当にそう。
分かってるけどない。ないんだよね。
そうよね。そうね。欲しいのにそもそもガチャに出ないからもうないよね。そこそこそもそも聞けませんてね。
なってた。なってた。
うん。うん。
1凸だよね。
凸ですね。今
やばいよね。1凸。1
凸も強いって聞くからな。結婚だと
1凸行ってもいいんじゃないということで
1つ来ました。
やばすぎる。あ、間違った。もう僕何何何あのあの何?水の石が欲しいのに
[音楽]
うん。
木に転換しちゃった。間違えた。
やばい。属性違う。
属性違う。
やばいよ。火元素の炎素の
[音楽]
5形5
形選ぶ時に間違って火選んじゃうみたいな。
間違ってく。もうモラはこれ買う。
[音楽]
確かにモラなさすぎ。
モラね。
本当に最近モラがないんだよな。マジで。よし。え、
あの次なんだっけ?
全然。えー、間違えたんだけど。
お、塩。塩で。
よいしょ。塩、塩。
そう。塩で。しんしん。
え、これを水を作りたいんだ。これを
足りなくね?足りない。いいよ。これちょっと足りなくて。え?あ、行ける。よし。来た、来た。
あ、多分これでいける。ナイス。
まらにちゃん。まらちゃんどこで使うんだ?亀、
[音楽]
亀で。そう、そう。亀さん。亀メさん。
亀で使うの?
そう。
はいはいはいはい。で、がちょっと
5152とまあひどいのでこれ
うんうん。
え、でもなんかね、亀行くとスキルの方がいいかもしれない。あ、
[音楽]
スキルね。
そう。一生スキルツインツインってやってる。そう。
え、
お茶会は女の必収科目さ。
お茶会における礼を学びたいなら
僕が教えてあげよう。
おい君。
せい。これをこうしてこうしてこれをこうか。
[音楽]
完璧で、あのな、何だっけ?これも頂いてもいいでしょうか?えっとね、なりちゃんの
うん。
国産品
いいよ。いいよ。いや、何でも取ってってね。
[音楽]
マジ助かる。
はい、いらっしゃい。はい、いらっしゃい。いらっしゃい。
いらっしゃい、いらっしゃい。どれ持ってっちゃ?焼きそば。いいよ、いいよ。取ってっちゃって。
取ってちゃって。いいですか?
あげちゃった。あげちゃった。
無料で。無料でね。
どの辺だっけ?なんか
あれだよね。あの海の方だよね。
あ、そう。流先の州のところに。あ、キ君入れた方がいいか、これ。
そう。
あ、そうそうそうそうそう。キ日に日キュン助けてくれ。
気に日キん。
ちょっと60個0でした。1
個もなかった。
やばいやばい。もうあげちゃいたいくらいよ。
本当にあげれる機能あればいいのにな。いや、本当に全然見つぐよ。毎日見ついでくれるのも。
[音楽]
そう、毎日1個1個ずつね。でも
あ、1
個ず。オッケー。オッケー。じゃあちょっと集めていきましょう。
はい。ま、これはね、集めにくいっていうものでもないからいけるか。
[音楽]
え、そう、そう、そう。割まってるしね。
ちょ、どいて、どね。だ、
ここにまだあるって。あ、これか。は、
レッツゴー。
あ、集めやすいね。本当だ。本当だ。
え、そう、そう、そう。まにちゃんがいると。ちょっとこどんどん行きますよ。もしかしたら今日寝れないかもしれないからね。
[音楽]
そうだよ。寝れない。睡眠かかってるからね。
睡眠かかってるから
ねえ。本当に。
あれ、取れない。
行っちゃったな。やばい。親指姫と会っちゃったんだけど。ここじゃなくてずっと襲われてるな、これ。
どの技もり寄ったりだな。
兄ちゃんは育成ばっちりない?いや、ばっちりじゃないかもしれないけど。
ばっちりじゃない。
ないかもしれないけど、もう気づいてないから、もう諦めだよね、そこはね。
これさ、うん。追跡。あ、こうか。こうしたら逃げるのか。オッケー。オッケー。オッケー。もう割り切っていかなきゃいけない。こうしたら見れる。オッケー。オッケー。どんどん行くぞ。
[音楽]
行くぞ。
可いいりちゃん。夢みたいだよ。嬉しいよ。来てくれてありがとう。
[音楽]
いや、もう自分がラりちゃんを操作してるのがもう
うん。うん。
違和感がすごくて
いや、でも本当にそう。ルナちゃんが使ってるのが違和感でしかないよ。そう、そう。
前やった時に
なんかルナちゃんがラりんちゃん使ってるの
[音楽]
なんかへんとか言ってる。
そんな日来るんだとか言ってる。
[音楽]
言ってた。やってた。
そう。一生村してたのにさ。
気づいたらさ、見上げるべき存在になってた。
1卒してたから。そうだ
ねえ。
なんか他のこうお友達とコラボとかした時に
うん。うん。で、普通にアちゃんを目の前に出されて
うん。うん。うん。
で、え、ルナちゃんアられちゃんはみたいな感じので悪ない。悪気ない。うん。うん。うん。
[音楽]
主催ね。もうなんか持ってるのが当たり前だよねみたいなノりでね。
のりだよねみたいな感じでさ、
[音楽]
飛ぶか。
ま、大体のキャラ引いてるから確保したいって思う。
そうね。そうね。分かる、分かる。めっちゃわかる。
とりあえず持つだけね。
そう、そう、そう。もう行くだけ行きたいなって気持ちはあるから
多分その感じでなんだろうなって普通に言われて立つぞ。
[音楽]
なんか、え、それマジで言ってるって。
あ、違う違う。ごめんごめんごめんごめん。
それしたら辛いんだってとか思って
いや、でも本当念願よな。
辛いな、それ。
え、これどこにあんの?なんか地下ってなってるけど。これ地下って。
地下どこだっけ?地下?ああ、これどれ?これの下
どの下だ?
そうそう。キー君のためにランちゃんを引かなかったんですよ。引けなかった。
[音楽]
あ、そっか。だって日監凸したもんね。
そういたらしたいためにちゃんは絶対引いちゃいけないってなって。
[音楽]
うん。うん。うん。そうだ。そうだ。
そうなんだよ。
だめっちゃさ、その前探索とかしてたもんね。
そう。その時めっちゃ探索して頑張って。
[音楽]
アクセル。
それもあって気にできてると思う。え、なんか持っちゃった。え、わかんない。これ絶対違うじゃん。
さんどこだよ、これ。
え、どこなんだ?こ、
こっちか。や、
やばい。直産系キャラさっきまで入れてたのに忘れたな。こんなマグマのところにあったりすんの?これ。え、でもね、あるところはあるんだよな。どこだろう?でもこの辺じゃないか。これ絶対上だな。これが地下っぽい。一旦ちょっと天井、天井じゃないや。
地上の方。うん。うん。びっくりした。ガチャガチャしたかと思った。
[音楽]
あ、違う、違う。
一旦ね、一旦天井ね。やっぱ一旦天井とこ
一旦天井行っとこうか。
釣り抜けたらやめるわ。
そうね。釣り抜けたらラウマさん行きにフリーズと
え、どっちか引く?いや、どっちも引いてそうなんだよな。
フリさんは絶対引こうめてない。こう
[音楽]
え、わかる、わかる。
え、そう分かる。あ、え、拾えんのや。
大丈夫。手カサカサ。なんか手カサカサかも。
ああ、ハンドクリーム上げた方がいいな。
飛ぶか。
地下にも水目がある。どうやって行くんだ、その地下。さっきの行き方で合ってんのかな?
どこの地下だっけ?なんかいっぱいあるんだよね。この辺の地下。そう。
[音楽]
空にもあるって。上、上。
あ、上、上、上、上はどこだっけな?ここじゃなくて。あ、ここだ。
[音楽]
1番下のあれか。
オッケー。ちょっと待って。
あった。ここで待ってよ。
よしよしよし。あ、まだ近くにある。ちょっとこっちも取ってきます。なんか近くにあるらしいが。
集め3つぐらい固まってんじゃん。
え、そう、そう、そう、そう。
だからだいぶ集めやすい。
え、なんかナだいぶ両親的じゃない?なんか集めやすいとこが多い。
[音楽]
あれだけ困ったな。あのバルちゃんの武器素材だったかな?立ちみたいなやつね。
うん。ああ、あれね。買ったやつね。
もうあれとんでもなかった。
いや、あれやばい。
でもバレバレだからな。今私今ねナでね持ってないキャラがバレサちゃんだけなのよ。
確かに。
そうでバレザちゃん待ってるから今
今度はハらつめと私が受けるパン
サーフボード気をつけてください。
配信的できますよ結構。そうだよ。
そうよ。そうよ。
私はそれを
もう本当1年か。ちゃんと
1年
そうね。本当に1年くらいボール。
でもな、バレさもそうなりそうじゃない?月感電とかがさ、盛り上がってきちゃうとさ、やっぱそっち行きたくなるよな。
さんもそり上げたくなる。絶対。
[音楽]
ここでどこだ?また
どこ行っちゃった?はないのかな?
どこだ?あ、これ何だ?調べるがあるだけだ。あ、この次の世界か。次の島か。このなんかさ、虹色のレインボーロードみたいなやつ持ってきたらワンチャン。了解。
[音楽]
ある集め大変だ。金そうね。あれ、あれは大変って言われるよね。あの国をいるやつ。え、これどうやって行くの?
行けるか?え?あ、そうか。あ、レインボーロード。
え、大丈夫か?ワープポイント置く。乗れない。
え、
あ、違う。ここあれでもワープポイントあるわ。
あ、来た、行けた、来た。
あ、行けた、行けた。よかった、よかった、かった。
レインボーロードマリオカートしてるから。今
いいね。
加速するぞ。
先についてるよ。1位で待ってる。
位か。無理か。2
位までしかが無理だ。いった。
[音楽]
どこあった?あ、これか。拾えてんのに。なんか拾えない。これなんかあるよ。
え、何これ?何これ?え、何?ほら。
ええ、1
万円。もうほぼ落とし玉やん。お、集まるの早くて。お、あとどんくらい?
57に。
え、すごい早。
もうちょい、もうちょい下行ったら
確かに確かに。え、この先ないっけ?あ、あるある。多分その先ある。行こ。落ちちゃう。
やめてやめて。どこにいんの?ちょ、ちょ、ちょ。ほい。どこどこどこどこどこ。ああ、気に近く。頑張れ。
やばい。
危ない危ない危ない。オケオケオッケー。
[音楽]
え、どこ?
このまま左かな?あれかな?
風が立つぞ。
持ってい。
え、キーにそれ飛べんの?あ、あれなかった。粘
え、待って。宝箱入った。
嘘。待って。何す?
あれ?探索会?
探索会になってます。
うわあ、助かる。今日あと
1個。
今日確か探索耐久だよね。
オッケー。お
けた。終わった。
ナイス。
やった。でも探索会ってさ、もう終わりだよね。もう
[音楽]
100行ってんのにさ。
こうやってさ、終わらせるんだよってなるよね。確かに。
[音楽]
うん。
ナイス。どこに?
そういえばそうか。りーちゃんのところのうん。
宝箱ってそん貴重すぎるのか。普通。
そう。めちゃめちゃ稀れだし。原石
5個でさえ輝いて見えるからね。
雪じさんばっかよみたいな。そう。
[音楽]
しかもね、新しい、あのなんかリゾート系のとこ分かる?
うん、分かるよ。
あれもね、終わっちゃって。この前
[音楽]
えぐいって。それ、
そう、なんか気づいたら終わってたね。
すごちゃん
90取った。
ナイス。
やった。
やべ、レベル88
で止まっちゃった。大丈夫?
ちょっとだけあれ行っていいですか?あの、
いいよ。
あれ?お花。
そう、そう、そう。お花行こう。本、本でいい?いいよ。本か?本か?いや、モラいらない。オッケー。モいらない。
モラいらないや。
モラいらないな。
行くぞ。
[音楽]
これであってる。行くぞ。
これでもいいよ。あ、うん。それこで行こう。した。
[音楽]
消え打せろ。
スキルのテを上げなきゃいけない。
そうね。そうね。5
はまずい。アルティメット挑んで
5はまずい。5
はまずい。
なめてんのかって言われる。なめてんのかって言われた。ロ
感謝するわ。撃
て。
ナイス。よいしょ。ナイス。オッケー。
あ、いや、あと2回行こかな。だけ。
あれ、今日2倍だっけ?2倍終わってる。
あ、終わったんだ。
え、そう。
風が立つぞ。
え、そう。昨日まで2
倍だったんよな。りちゃんの武器は何ですか?ムアりちゃんの武器あれ、あの気候武器持けてるよ。
[音楽]
あ、でもね、あの、
さっき5連したんだけど出なかった。
ワンチャンかけて持ち向きも欲しいと思ってやったんだけどル
いやでもなやっぱルナちゃんは運がめちゃめちゃ今乗ってるからな。そうそうそうそうやったの
回目出るよ。6回目出るよ。ワンチャン6
回目出る。
いや、今か今回見たら出る。
そう、今出るかもしれない。罰ゲームで引くかも。
生まれた。配信なら出るんじゃない?
確かに確かに配信ならワ敵いる敵誰なんかでかいでかいでかいでかいオ
出ないやんけ
出ないんかい聞いてたんか危ない危ない危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬやばいやばい
[音楽]
が迷って前に進めにはい
風じゃあだめだ
やばい
痛いお前
[音楽]
ちょっとお
お前、お前、お前、お前。おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら。あいた。ナイス。あ、なかっ。あ、終わった。終わった。た、あった。
大炎上で多分アにちゃんを
[音楽]
うん。
全然足りなかった。あれ受け取ったっけ?え、あれ受け取ったっけ?や、受け取った。や、
受け取ったっけ?
あれ?それ受け取ってたっけ?今な。
あれ?ワンチャン受け取ってないかもしれない。ガチャ引いたかも普通に。
うん。うん。受け取る代わりにね、一旦ね。
そう、そう、そう、そう。
やばい。間違えた。びっくり。出
ねえ。本当弱めの。しかも
弱めの弱めの優やつ。
憧れちゃった。
あ、受け取ってないや、やっぱり。
えっと、もう走ってよし。
[音楽]
飛ぶか。
うん。こんばんは。こんばんは。いらっしゃい。出なかったぞ。武器たん
[音楽]
誰だけって言ったの?
配信マは実際あるよな。確かに前回のチ配信すごかった。
え、そうだよね。
大しくた方がいい。
[音楽]
配信マフはある。
加速するぞ。いいになってる。で
もやっぱあれか。ご褒美とかじゃないとダメなんかな。
ああ、アルチメット。
そう、そう、そう、そう。クリア後に
クリア後に行こう。クリア。
クリア後にやっぱご褒美としてね。頑張ったから出るよね。うわ、光った。使わないみたいな。
[音楽]
89。
もうちょい。もうちょい。
はもうほぼいいか。いい感じして。テ行こう。テン。オッケー。電波どこだ?テあの確だ。これどこだっけ?あ、これか。これだ。ちょっと濃縮してきます。オッケー。使っちゃおう。
[音楽]
まりちゃんのテンを上げないことには始まらない。うん。無理だもんね、多分。
確かに確かに。日君とかが頑張ってくれる
番自信ある。あとフリーナちゃんがいる。下も割と自信ある。
え、そうそうそうそう。
亀がどうしようもない。
それな亀怖いんだよな。亀なまに短期だからな。どうしようもないな。
[音楽]
そう。よく怒るからね、亀は。
オッケー。オッケー。いいよ。大丈夫?うん。いいよ。せめて
[音楽]
くらい。てかさ、これちゃん受け取らないよね。私の世界の方がいい。もしかして。
ああ、が早いかも。受け取る。受け、受け取るか。受け取ろう。
回ぐらい行くんだけど。
受け取ろう。使うか。まあ、使うか。
そうだよね。誰かしら。うん。
なんか誰かしら使うんじゃないかな。雑すぎる。
まあまあ無駄にはなんない。
そうだよ。そうだよ。
てかなんかね、無駄に持ってるやつを変換できるつかあればいい。
あ、確かに。え、それはそう。マジで
人で何かに挑む時。
もういいや。これ可能ない。
ナターズ。
ナターズ
ナターズ。明後にはもうみんな謎くらい一速になってしまうんだろうな。
あ、この子か。風が立つぞ。
あ、そうそう。この子撃て。
潜らないでね。
今だ。
もぐらだよ。
[音楽]
よいしょ。よいしょ。キにち君更新したんですよ。お
めちゃめちゃ日君は自信あるかもしれない。
[音楽]
やばい。楽しみすぎる。日を眺めるために
ガヤだからね。
私も気にがやれに君頑張ってこっち見てこっち見てこっち見てい結構大事大事それ大事大事しょ
[音楽]
大事だよね更新したのそうなのから
飛ぶか
まだまだ
強くなるそうだよ
あやっぱ稽古しない
今だ。
こんばんに。天部。そう、そう。天部。ルナちゃんのアニの天部育成中です。天部育成中です。中です。
[音楽]
やってもらってます。
どこまでも付き合っていきます。お願いします。はい。
[音楽]
きません。
金。
うん。
あ、金ね。
うん。もうやばい。脳みそがさ、ガチャにさ、染まっちゃっててさ。
いや、もうやばい。めてると思ってな
んでもかんでもガチャに聞こえるんだけど怖い怖い
本当に
しっかりしてくれ金に光らないガチ
[音楽]
[拍手]
でもこのタイミングで
やばい
今だよし死ぬ死
うん。あと
2回。あと1
回。オッケー。てかボスがクジラなのよね。クジやっぱ使っちゃうんだよな。色々このキャラに。
確かにな。クジラの使用度えぐくない?普通。
えぐい。えぐい。
みんなクジラなんかスカンクさんとかもあるよね。
クジよね。確か違う。
風が立つ。
あれスカーってくジなったっけ?
いや、わかしたらもう本当にやばい。
いや、もう勘で勘で言ってみてる。
何?スカさん何?
スカーさん何?誰?誰じゃないか?日本日本日本人じゃなくて違うわ。くあれじゃない?お父様?あれ?違うわ。
あれ?なんだっけ?あの
あ、チェスごか。
ああ、もうだ、もうご情報やめて。
ご情報誰?
確かにとの関係があるからね。そう、そう、そう、そう、そう、そうよな。そう、そう、そう、そう。勝手にね。で、ダルタリアも確かねとか言ってる。そう、
[音楽]
そう、そう、そう、そう。
タルタリアクジだったらもう先行すぎるんだよな。
23年待たなきゃ育てられないね。
よいしょ。終わり。終わり。オ。
さあ、いくらまであげれるか。通常はあ、金来た。ガチ違うよ。
[音楽]
ナイス、ナイス。何?何?すり抜け、すり抜け。抜けなかった。
[笑い]
わあ、やばい、やばい、やばい。よし、よし、よし。
激ア抜けなしだな。やっぱり原子の技をする抜けを知らないな。あ、な、これより人によっては
[音楽]
や
あるにはあるか。ちょっとある。
成え
えなんか最近コラボしたお友達もなんか
すり抜け知らないって言ってて
マジですけは知らんさ
本当に知らない
くさんさんの周りはみんなすり抜けないからさ
わ私すり抜けだらけでさもうやばかったよスカの持ち向きもあかすり抜けたって言ってたねそうすり抜けた逆さらに
60何年で出たからもう本当にほぼほ
勝チじゃん。
そう。
そう。いや、物欲センサーってものよ。本当に欲しすぎば絶対にあったないよな。全然足りないるなよ。
[音楽]
までは行きたい。行けるぞ、これ。
頑張れ。頑張れ。
みちゃんごめん。もうちょい行きたいかも。いいよ。
[音楽]
道にちゃん
マップ変える。マップってか世界変える。
どうする?
早い。
行っちゃう。行っちゃうか。
オッケー。帰ってきてもらって。
オッケーです。
[音楽]
こうして、こうして、こうして。どっだ、どっだ。ちょ、
ハッピーさん。ハッピーさん。あ、た、いた、いた。ハッピーさんです。
[音楽]
ハッピーさん。多分行けるんじゃない?金がいっぱい落ちればだけど。
9はいける。9だよね。
うん。うん。うん。うん。9
はいける。思う。これはどこだ?え、分からんくなってきた。行けるかな?行け。わから行けました。
[音楽]
石割ればいい。じゃあ石割ればいい。
石悪。確かに石悪。やばい。
石悪。
その分でサーフィンタイムをこうか。
うん。もうそれでな、武器来ちゃったらな
、さらにまた育成しなきゃいけないからね
。
よし。
できるところまでやって。えいき
ますよ。
[音楽]
今だ。
や、
行くぞ。
ナイス、
ナイス。
ま、これやるだけやってどうせ、ま、足りなかったら足りないでどうせまちゃんは
強にしたいから無駄。
そうね。そうね。確かに。え、
個落ちた。金待って助けてくれてる。これはけるか?
いや、これは
来てるか?
風人の加護あります。
あります。
あります。急に風人出てく
持ってないけど。
[音楽]
え、ナンちゃんってスメールの収録引くの?ど?
いや、引かないかも。
さすがに。
うん。スメールはいかないかな?ないか。他もそうだよね。
でもさ、上だとさ、結構リスキーだよね。
[音楽]
うえ、本当にやばいぞ。
やばいよね。金いっぱい来てるよ。え、金すごい
金来た。マジなどうしような。
[音楽]
引きたいキャラもいるけど。あ、そう。ニろちゃんとかね、いるんだけど。
うん。
いや、そんなことしてる場合じゃないよねみたいな。いや、めっちゃわかる。もう今放浪者にずっと悩んでんの好きなんだけど。
[音楽]
でもそう
そう、行くところまで行かなきゃいけないしみたいな光ったらもう
6、あ、2/6だって3
じゃなかったわ。誰かごめんね。勝手に向にしたわ、私工場工場キャラ増やしちゃった誰か。
[笑い]
失礼い、失礼い。
よし。世界をや。痛い。もう
[音楽]
ナイス。
鍵引くよ。あ、そっちなんだ。
鍵武器か。ニールのニールのだっけ?
鍵って。
でもセの君がまだいないです。めっちゃ好きなキャラなのに。
ああ。え、セの君好きなのか。
どうしてもその資金キャラとか見ると優先度を考えちゃう。今せ野君いるかどうか。
いや、マジで本当に一緒だから。もうさ、ライマさん楽しそうすぎてさ。
うん。
そう、
そうなるんだ。
スメールの収録と
そうかみたいな。しかも次回に受け継がれると考えるとって思っちゃう。
どうしてもめっちゃそう
ね。今日のアルティメットの目標完全攻略。完全攻略だよね。やっぱね。うん。そのつもりではある。
[音楽]
そのつもりであるけどまあでも
ちゃんとやってなくてわからなくて
2人でやるのも初めてだし。え、そう。
[音楽]
で、今回ナソロでもやってなくて。
そうよね。やってなかったもんね。
全でわかん。
うん。
[音楽]
よし、じゃ、先に待ってるかな?いや、
オッケー。
合成台行こ。多分金がいっぱい出てくれたので。いくらんだ?うん。あ、これじゃない。えっと、いくらいいる?
[音楽]
3しかない。
あぶなギリギリなんだけどゼロあまりを作らぬけ
ちょうどだ。危な。あまり作らず逆にすご奇跡じゃない。ほぼ
ぴったりぴったり
すごい。
ついについに来たか。ついに来たぞ。
髪と羽が濡れるな。
帰ったらちゃんと手をしないと。
えっと、ぴったりで行けまし。ちょっと待ってよ。あと
[音楽]
指みたいなやつもいるん。
ああ、すなのね。
そう、そう、そう。くな。え、これだっけ?あれ?え、なんか指、指あれか。
交換でもらえるか?スターダスト交換もらえるっけ?うん。なんか確か
[音楽]
これん?これじゃないの?あれ?あ、あるある。ほら、指
少なの指あるわ。充術始めないで。やばいよ。闇、闇払わなきゃ。
どれだっけ?え、どれだ?これ。これだよね。
ある。指みたいなやつ。
指みたいなやつ。
上か。これ何?指じゃないんだ。上。
え、そう。え、でも絶対に指モチーフだと思うんだよな。
[音楽]
でもやっぱ指って言ったらなブになっちゃうから。
オ、確かに怖いか。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。グロ、グロの方行っちゃうから。ああ、行けた。
ケじめつけまくってる。
確かに指だったらけじめか。怖すぎるって。
怖いなあ。
はい。
やった。ました。
ナ。
そう。1年前からずっと指だからな。
[音楽]
オッケー。オッケー。矢から始まるよね。やばいやばいやばいやばいやばい。ちょ上げれるところまで上げちゃおう。やばいやばい。逆。うん。ね。行こう。行きます。
いいよん。待ってるよ。オッケーね。よしよしよし。じゃ、一旦ちょっとどのくらい行けるのかっていうのをそれからキャラ
[音楽]
編成を変えたりで頑張って。
そ感じで眺めた方がいいな。一
旦頑張ってきましょう。
し、
じゃあお誘いお願いします。
はい。
どうしようと思ってて、えっとね、
[音楽]
そう、ちょっとだけ編成だけね、悩んでたんだよね。先に
やっぱり1
番上は年少で夜行もあるキ君を使うべきなのかなと殴られる時間も決ま、ま、
それでた亀も殴れる時間決まってるから。
そうね。確かに。
え、でも亀は手数よりあれだから、あの、
発ドの方がいい。そう、そう、そう、そう、そう。
発の方がいいんだもんね。
てことはやっぱり上を燃焼に持っていくべきかで個人的には考えてるかもで木に上に入れてうん。
これだ。ムーナちゃんって何で組めばいいんだろう?まずやっぱマびカ様と組ませたいんだったら上にマびカ様はもったいない。
[音楽]
ないから下じゃないかなっていう。
で、ムラにちゃんはね、なんかシリ君の火力に頼るしかないよね。
[音楽]
うん。うん。レったら
にちゃんからすると
炎とスクロースと白ネがいいって言ってめっちゃ前教えてもらって
うんふんふんふん
それかな最適パ
最適
亀まだと怒るよマンさん怒っちゃうんだあるそっかなるほどねもま美様使って
あなるほどね、怒っちゃうんだ。
なるほどな。あれなんだった時は嫌なんだね。亀は
上はえっとマービカキチャスカストラリもいい感じ。
[音楽]
おお、いいね。チャスカストラリー。で、下をバレサちゃん入れたいだ。こっち。
そうね。そうね。そうね。
雷で強いのがうんうんうん。
で、フリーナよな、やっぱり。
そう、フリーナちゃん入れたくて
このサポートどうしたらいいと思うってところか。
そうね。やっぱでも感電がいいからか電よな。感電。
[音楽]
感電ね。この2
人で感電起こせるか水が足りないとこになるのかな。
ちょっとなってきたな。
亀が原にえ
どこかに頂人の出番はないか
え主人公っちかな
です。
私がやって
一応見せかけだけのスクロースならいます。
で白ね白ねか
あねんか。うん。
白ねん。マジでフリーナちゃん
2人いるから2
人使わしてくれ。そうなんだよ。監凸。お互い監凸なのになんでなんてこと。
ルナちイヤンソいるならイアンソの方がいい。どこだ?どこでどこで言ってるんだ?
どこ?1
番下イヤンサちゃんいるよ。育ってもいる。
あとなるとさちゃん
[音楽]
武器こっちにするか。
うん。
バレサヤンサなるほどね。バレサインやんサか。バレサやんサか。どうしよう。
[音楽]
やっぱ壁が絶対むずいよね。
いや、それな。
そう。ガイやガイや。ここ入んないぞ。急にバレさ
そうよな。オロるんやっぱオロるんでいいのかな?フリーナちゃんおきっぱオロるん。
[音楽]
あ、なるほどね。うん。
かずハもありらしい。あ、かずハか。
ああ、かずハか。
かずはハかずハとか。うん。かずハもいいんだ。うん。うん。ミックのすりダメ。瞬殺する感じ。ミックのすりダメ。
もう
アビスの声に身を委ねていたなら
にするか。
私はとに私はなってみる。
どんなもんなのかを見た。ちょっと待って。白ねんさんの視聴者さんにこれでいい武器。武器とかあんま関係ないんかな?
[音楽]
やばい。かずハとスクロースが取り合ってるわ。ないけないんだったら行けるかな?あ、取り合ってる。数はやめるか。
スクロースちゃん揃ってないけど何凸がいいとかもあるの?スクロースちゃん。スクローしちゃ。
[音楽]
え、そうなんよな。
なかったらこっちで大丈夫かな?うん。そう、そう、そう、そう。
もしなんかが進んでる方がだったらルナが育てなきゃな。
えっと、白年さんの生物が多分ちゃんとなってる。え、これ防御に振りまくっていいんだよね、確か。白年さん。あ、そうそう。なんか
[音楽]
3000くらい出ってる。
防御3000、
3、3000くらいじゃなかった。
なんか確か水がどうだろう?これでいけるか?
[音楽]
いねばいないならプリンズでもいい。
突破してるだけです。
え、強。
そんなんでいいんだ。
ええ、すご。じゃあ大丈夫だ。
こんなもんかな。一旦
白ではDJ持ってない武器DJって。え、
DJって武器か?
そうね。あの
なんかDJっぽいやつ。本当にDJ
っぽいやつ持ってない。確かにDJ
っぽいやつ持ってない。持ってない。攻撃なら倉庫と
[音楽]
を見失った時は
あい倉庫持っての強い。
倉庫あるある。
[音楽]
開心率。これで行ける。こっちか。準備完了。
雰囲気。雰囲気で。
ま、とりあえずやってみるか。
やってみるか。
そう。やってみんないと始まらないからね。世の中
番上は行けると思ってるけど。これで無理だったら本当に。
え、それな、頭抱える。全然頭抱える。
これ無理だったらちょっと終わりが見えないってな。
[音楽]
それな。
よし、頑張るぞ。
頑張るぞ。いける、いける。ワンチャン
1発って言われてる。マジで。みんな
マジ頑張ろう。
熱いを胸に。熱いよ。期待をレ
[音楽]
行くぞ。
やったね。気にさ行け行け。日頑張れ。
戦いに参加してないな。頑張り気にちと
今だ。
痛いよ。えい。
いや、もうちょい、もうちょいける。ナイス、ナイス。
100万ナイス。
こうして
どうだ?
いいよ。
でも結構減ってない?いい感じに。
めっちゃけてる。
手加減なしよ。
これな。半分くらい行け行け。ああ、入んなかった。入んなかった。惜しい惜しい惜しい。
[音楽]
[拍手]
おら、おら、おら、おら、
おら、おら、おら、おら。心割り寄せすりだかな。
おら、おら、おら。いないけどいける。
いや、もうでもバリアがあるから任せて。うちのがの力をしなさい。よいしょ。ちょっとごめん。回せなかった。
どまい
でもあと55
秒あるよ。早い。え、余裕じゃない?
え、普通にこれ
あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?実は飛ぶか?
よいよいよい。痛い痛い痛い
痛い痛い痛い。気をつけて。気をつけて。気をつけて。気をつけて。
気をつけて
気をつけて。我がの今日の下で
もうやれるやれる
いけるいけるいけるいけるやもう余裕じゃあと
20秒残してる
余裕じゃん。えや今日寝れます。ありがとうございます。
[音楽]
え、本当にでも待って亀が
いや、そうな亀だよな。結局本当に怖い。
[音楽]
番下行ってみる。先に希望ある。
うん。うん。
ナイス。ありがとう。ナイス。
ナイス。いやよおすごいやった。
強い。ガチ強い。マジで。
いやあ、もうサポートもう強くてもう。
うん。めちゃめちゃフルパワーで殴れた。
それ
優しすぎ。
[音楽]
シレネ。白ね。4
凸。いや、無だよね。無凸よね。白ね。
白ねさんは無凸なんだ。だよね。一
うん。
本当できてないな、これ。じゃあ
[音楽]
1番下行ってみますか。
行こう。え、でもこれもね、余裕な気がしてる。
どうかな?
わかんないけど。
どうかな?なんせ真ん中だよな。
いや、そう本当に真ん中が女をじ
いてそれ行くよ。い
て。
あ、これ見となかったら見とかないと。
やばい。これでこっちって。え、なんか場所あれなんかバグってた。
今帽子に同じとこに2個あった。
あ、そう。サラメ。そう。サラメないとね。
[音楽]
こうしてこうしてこうで爆発しちゃってのに僕をえよ。
ほいほいほいほいほ。
いいよ。割れて割れて。いいよ。
よっこいさ。よっこいさ。
殴れ殴れ
殴れ殴れ。
殴れ。殴れ。
今この時のよう
世界を熱狂の嘘に
君に12345
え。できてない。
大丈夫大丈夫。
あ、行けそう。
え、でもあと50
秒だから。いや、行けるそう。行けそう。本当に行けそう。奥義。
この件は分かるかい?
あ、ね、これね、見とかないといけなくてあっち行って。
これ、
こっち行って。これかな?
これだ。
これ輝くよ。
こっち。
いや、でも亀が絶望だ。
いや、マジでそう本当にるか。撃
行けるか行けるか?開け、開け、開け。オープン、オープン、
オープン、オープン、
オープン、オープン。ナイス。
え、
行けるよ、行けるよ。強いぞ。をえ、強い。
よ。
よしゃい。
あと10
秒いける。あとちょっといける。あ、いや。
え、
あれ?強くない?でも多分大丈夫。
いや、亀、亀ね。それ亀で一旦ね。
え、どでバレさん、あ、バレさん強いね。いいね。
んだけど絶対ここでダめだ。
[音楽]
いや、マジでそれな。亀メさん、亀メさん怖いな。
うん。どうしよう。朝までやるんかな?亀で
やばいやばい。
もしくはやっぱ余裕なところから
引っ張ってくるしかないよね。例えば味方どっかにとかさ。
そう。もうしかないか。
そう。いいて。うわ。
やよやよ。こんなにニヤニヤして歯茎き出ちゃってんのに。こっから攻学
なんか余裕余裕でしょみたいな感じでさ、
言ってんのに
どうしたらいいの?
うわにちゃんて。そうそうだね。どうしたらいこれで火つけてあと頼んだみたいな感じ。強い。
あ、強。めっちゃ強。
火がついてない時は殴らない方がいいの?
え、なんかね、これ行けるの?ちょっと待って。使い方が分かる。痛いよ。痛いよ。
あとなんか通常振って白年やってスクロースでこうやってこう。これでいけるらしいよ。
[音楽]
オッケー。う、
この主人が近くに。
なるほど。それでひたすらダメージ。
あ、あ、りーちゃんがくっついといた。
なるほどね。そういうことね。もう1
回やろ。もう1
回やろう。ちょ、続けない。続けない。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
え、大丈、大丈夫、大丈夫、大丈夫。あ
あ、やめて。もう何にないことしないで。
[音楽]
なるほどね。遠いんだ。もっと亀さんを好きになれってことね。オッケー。
亀さん、亀さんはそういないじゃん。離れてる。
亀さんライク。亀さんライクで行こう。
なるほど。火がついたらじゃなくっていい。
そうね。そうね。最初にやるべきことは
え、水つけて白ねんさん水白ね
うちがそれを隠さ
でもう私はもうはいでちょ近くにいとく
いいねいないあんまりもうちょい出そうなのにそれなそうなんだよね
そんなに高くなくないなんで
おい、待て。リブ。
あ、やべ、やべ。ひたすらこれの。
そう、これで
エキストラはこんな感じで行けたいよね。ほい。今拡散かきどっちかができてなかった。ああ、低いかな。
[音楽]
全然今70、今70出た。
え、そう、70出てた。70出てたよ。
なんで70出たんだろう。もう1
回やりたい。
もう1回やる。もう1回やる。いいよ。
フルバフで71万だって。
万出た。あれ?なんで70
万出たんだろう?
え、もう全開だったんだろうな。きっと
全てが揃ったな。全てがそうそうそうそうそう。全ての歯車が揃った。ふんふんふん。
あ、そっか。1発目1
発目が強いのかてことはうん。うん。
発目なんか4
全然出てなかったから失敗していうこと。
これだね。
はい。41番。
41。
これ低く。
4122。
21。
え、でもどうだろう。うちの方が若干出そう。出よね。
なんでだろう。なんでだろう。
ちょっと出そうなんだよな。
なんか全然あれやっ。うん。そうしよう。ってないか。
うん。なんか低くない?
え?確定回心?ちなみにもうほぼ確定。ほぼじゃない。絶対何があっても確定だね。
[音楽]
おお。
で、これ立下げたいなって思ってるんだけど、もうどうやっても下げれなくて。
うん。うん。うん。
絶対めちゃくちゃ溢れてる。でもどうしようもない。溢れないようにすんのめっちゃ難しくて武器が
回心にする。
あ、そうだよね。30%
溢れてる。あ、マジすごい。逆にすごすぎる。めちゃめちゃ溢れてって。でも
[音楽]
えっと鼻が回収
26。HP8.7減少速弱熟地23
うん。羽が配信
15、HP18.1
みたいな感じで結構頑張って
HP
と回心ダメばっかりを選んでるんだけど時計だったらえっと
HP時計の回心25装地37お
でコップハがえっと
え回収21HP4.7
でかがHP4.1ゲス42
みたいな感じで結構
やってる気がするけど
強い。なんか結構全部強いな。すごい。
武器変えた方がいい。
武器変える。え、なんか時計を熟地にするとか。
時計を熟地にする。
間違いなく生物はね、十分だ。
え、そう。もう十分なくらいよな。
ここを元素熟口地にすればいいのかな?ちょっとマービカ様が元素熟口時計持ってるから持って帰ってこよっかな。これ
1回出ます。
はい。
ま、でも上と下まで行けることが分かったから、これはもう大きな
1歩は進んでるかな。うん。
多分あの、まカ様がちょっと火力落ちるので
[音楽]
うん。うん。
あれだけどまでも多分そんなでも差しに上は行けそう。
うん。だって20
秒くらい残ってたからね。
残ってたよね。
てかスクイロースの武器が変なのついてた気がする。
あ。これか。サオイルか。熟地で割った。
これ良くない?みんなこのえっとね、これ謙熟地時。あ、でも違う。
[音楽]
HP
じゃないんだ。だめだ。攻撃力じゃない。
HP時計で元素熟地
HP回信に使ぼあってもいいだって。
200か300。
え、どんくらい今?
ああ、行きすぎるのも悩ましいも。
このこれんだっけ?黒曜じゃ素地時計じゃないとしたら
100しかない。にの出番はないか?
え、じゃもっと漏れってことなのかね。むずいね。
うん。
ムアに出っ張らし武器効果発動出てるかが怪しい。え、なるほど。待機時間が
5秒超えてる場合HP
上限。あ、これか。なるほどね。
秒間出さなきゃいけないってこと?この武器を最大限使うには。ほ、待機時間、えっとね、ムーラちゃんに持たせてる武器を
うん。うん。
がね、待機時間が5秒を超えてる場合は
HP上限プラ40%されて熟地も50
もられるよってことだから。うん。うん。うん。
この5
秒前に殴っちゃってたらダメってことだよね、多分。
なるほどね。あ、なるほどね。そういうことね。
なるほど。
じゃ、武器ちょっとスクロースとかで熟口地持ってもらうか。
ああ、なるほどな。うん。うん。物は別にそのままでいい。
うん。
一旦5
秒間前に出さないといけない。ん、白ね。順番
[音楽]
待ってね。順番。
これ俺白ね。ん、さっきの出し方じゃダめってこと?体時間が
5秒超えてる場合だから白ね
秒以上出せばいいのか。ムア兄ちゃんを待機させればいいってことだもんね。
あ、そういうこと。
そういうことじゃない。多分茶は女の必科目さ。
お茶会における礼儀法を学びたいな。
僕が教えてあげよう。
あ、これじゃない。
あ、そっか、そっか。待機時間だもんね。待機時間が
秒超えてる時にってことだもんね。なるほどね。
そうね。
うん。ということは難しいね。でもそうね、
秒もいると水力側とかになるんか。むずいな。
なるほどね。
とりあえずさん、そう、5
秒引込んどけってことですよね。
うん。じゃ、5秒数えよう。うん。
5秒。なんか5
文字の言葉でルあるよ。あるよ。え、なんかルーロでもいいとはうち結構ルー使ってる。ルー
ルロに原身使って。
おい、おい、おい、おい、
いる。いや、ない素材があるんだけど。か
うん。
あー。
うん。そうね。確かに確かに育ってないからだめだな。じゃあもう
[音楽]
5秒頑張ろう。
秒数え。数えて頑張ろう。
これあるよ。
スクロースは育ってない。ルドは育ててない。でも育てろって言われたら育てれるか。
[音楽]
今60目なので70
連目にしてたらいいんだよね。うん。うん。そうね。そうね。
6060突破じゃなかった?確か
70じゃないの?60
から70。すぎるのも悩ましいものだね、
これ。
ま、こんなに疲れているんだから仕方ないか。
方向を見失った時は
高いところに行ってみるといい。
もう一そカレーに行くか。どうどうなのそれ?
すごいすごい。ま、でも熟地
は何?熟地だから。
熟地だからワンチャンあり。
元素タイプと幻素放浪者の武器。あ、これ
ドワイトラ
トライトトーラー
お茶は宿女の必
トライトラの方がいいのかな?さを学びたいなら
[音楽]
僕が教えてあげよう。
やってみる。これで
やってみるか。あ、やっと。あ、回心が落ち着いた。
落ち着いた。
アビスの声に身を委ねてたなら
うん。私は特に私ではない。
へえ。
スクロースが本来カレー。うん。なるほどね。
生き残るよりも難しい。
あ、そうなんだ。え、カレーは持ってないんだっけり?
え、そう、持ってないんだよね。
あ、持ってないんだ。2凸してるのか。
そう、そう、そう、そう。ナヒを2
凸。そう、自身を強くしちゃった感じ。
[音楽]
カレーじゃなくて
これでどうかな。
で、時計を熟口地に変えてないけど、これはいいのかな?なくていい。
いいのかな?わからないな。カレーもいいか?時計は熟地に変えてないな。難しいなあ。
[音楽]
うん。こちはスクロースからもらうから。うん。うん。うん。
プレゼントプレゼント企画やってます。は、
[音楽]
便。一体行ってみよう。そうね。一旦回行ってみよう。
とりあえずとりあえずやってみて。
上のタイマー見つつ5秒ね。5
秒間。うん。
うん。うん。
上のタイマ
すご。
上のタイマも使えばいいね。
確かに。
えっと、あとマービカ様もそのままになってるからよし。これで行きましょう。オッケー。
えっと、上に日君マルカ様。
間違って日に入れちゃったよ。
下に全体いらないのに。
に白年で
[音楽]
番下がこれで行くか。で、主人公ああ、ここか。主人公と
何回もやって。
うん。
あ、そうだ。本者の持ち向きに変えたんだった。そうだ、そうだ、そうだ。
そうね。そうね。
あ、待って。1
人足りてない。えっと誰に入れてたっけ?
慰ンサだっけな。
あ、イサか。
あ、そうそうそうそう。
で、うちがえっと、あ、そうだ、そうだ。すぐ忘れちゃう。メガネちゃん、
[音楽]
メガネちゃん、
メガネちゃん
で、え、炎主人公は教、
あ、共感じゃないんだよね。共感にした方がいいかな。
共感にした方がいいね。共感が強いね。じゃあ共感お育てするか。
方向を見失った時は
高いところに行ってみるといい。
[音楽]
共感。
え、もう何でもいいのかな?共感使ってれば何でもいいのかな?
[音楽]
ま、絶対その共感の効果が強すぎるからけるのがまず大事なのかな。
うん。
つけてたらいいか?
いや、助かる。みんなありがとう。助かります。
いや、本当ありがとう、みんな。あ、何でもいいんだ。育てなくてもついてればいい。あ、そうなんだ。ついてるだけでプラスなんだ。ええ、すご。
[音楽]
出たから買えなくてもいけそうな気はするとのことです。
ああ。いや、ま、でもでもあるあるからあるあるんだったらつけた方がいいのかな。何ついてたの逆に今まで
[音楽]
エマきずっとエマきついてた。
あ、エマきついてた。
エマきって白のさんがついてるから意味なくなっちゃうの
ののかね。そういうことなのかね。やっぱりと一緒にあ、同じ効果えがけで来ませんでした。
[音楽]
あららら。意味ないんか。だったらかさすがに死にそうで怖いからとりあえずあ
のを委ねてたな
頑張れ。
私はとに私ではなくなっていただろう。
なるほど。ラがここで使える。
生き残るよりも難しい。
あ、もらんないんでここでお子育て終了です。
子育て。え、武器はどうしたらいいんだ?主人公のなんだろう。でもなんかサポートできるようなやつもうないよな。多分
うん。神マジ持たせてるから白年んさんに。
白年んさんが倉庫を持ってくれてる。
うん。再オッケー。
で撃通常攻撃赤攻撃のダメージプラ
オッケー。みんなありがとう。
よしよし行ってみよう。
じゃあ行ってみよう。
やれるだけ。
もう何回もやるしかないか。
そうね。
ね。
食らいついてく。納金と名乗るべきところはそこや。いや、
行くよ。
よ、これ亀でいい?亀でいいよ。亀で。いや、これあれだよね。毎日の遅延もあるからさ、こうポンポンロー手が進まないのがね、なんかね。
あ、確かに。
えっと、順番がさっき誰か書いてたね。通常
1回る。白
はい。安全距離
でここでこ
撃お
50万ちょっと上がった
ゲにして30万30
万
この後ってどうしたらいいの?もう繰り返したかな?
そうそうそうそうそう。
これずっと繰り返せばいいの尽くして
やた。い
えなんかテローテ中に白年の爆発使わない方がいいらしい。
[音楽]
あ、使わないの方がいい。
そう。なんかローテが壊れるらしい。
これずっと続けばいいの?
多分そうだと思う。やりたい。じゃ、
いいよ。もう1回行こう。もう1
回行こう。うん。
そう。水がついてないよね。そう。
そういうことか。
で、じゃあ、えっと、これで最初のやつをもう切り替えてずっと繰り返す感じ。
[音楽]
そうね。そう。同じ。ずっと同じっていうのを学んだ。昔、昔じゃない。昨い。はい。
12でこっちスキルしてスキルオッケー。
はい。
え、ちょっと回収回始なかった。
嘘てください。
2発目37万30万ですらこれで
これでひ火ひ痛た。はい。
おい。火がついてない。
あれ?なんか19
万しか出ない。なんでだ?なんでだ?
水がついてないか?これ水ついてないとダメなんか多分。
通常で
え、なんかあれか、あれだな。むずいな。ワンちゃん
モにペチペチしたらが拡散するまで爆発はちょっと待って。分かった気がする。
分かった。いける。
木がついてって。
うん。うん。白ネとスクロースはオッケー。オッケー。今火でやっちゃってたからダメなのかね。
刀二郎って最初に水をつけなきゃいけないんだって。
なるほどね。
難しい。
オッケー。やってなれ。
デスクロース。隙を引ついた。はい。
[音楽]
おお。いい。51。
はい。30
つけて。ミトがつかない。はい。オインジェスト開始。
これで。これでいいんか?これで。た。死なって。し、失しました。
ありがとうございました。
万でた。ありがとうございました。ちょ、死んじゃった。死んじゃった。死んじゃった。もう行けろ。
[音楽]
お、70
万。うわあ。これマジでなんか持ち着きやってる気分だな。めっちゃむずそう
ね。
こうていてていって。7373。
う、伸びてるやん。
伸びてる。
伸びた。伸び。伸びた。
行くぞ。行くぞ。
行くよ。
はい。はい。
これではい。
はい。
最高。
え、ちょ待って。10
パめっちゃ引いちゃうな。なんでか。な
[音楽]
んでだ?なんでな。
殴って水をかないと。
はい。はい。はい。
めっちゃぶつかりながら痛ね
え。
これでもね、回ってるとね、なんかつかない時あるんだよね。
[音楽]
サーフボード
ああ、回ってる時どうした?え、そう、回ってきも逃げた方がいいんかな?
[拍手]
待つ方がいいのかな?
うん。待つ方がいい。良さげな気もする。
これめちゃくちゃ難しい。連続で挑発せのめちゃめちゃ難しい。
めちゃめちゃ難しいよ、これ。やばい。
うん。一
発土管系だもんね、これ。
ちょっと待ってよ。54
でしょ。そんな確定にはでやろうとしたらできるか。確かこれ率めっちゃ入れないように頑張ってたはずだから。
うん。うん。
うん。あ、あ、
特攻特攻していい?ぐるぐる回ってる時で次の点開始前に白年爆発をむずいよ。
[音楽]
難しいよ。
難く覚えてけ。
これを覚えてけばやってればいける。
いける。
もう完で。ナイス。ナイス。
62。
はい。
37。いいよ。
いいよ。3
回避けたらこうか。めっちゃ言ってた。
1308式ってオッケー。
これでもういいんだ。なるほど。
君は
やばいやばいやばい。いい。死なないで私前に撃たなきゃいけない。どによしょ。え、待って。これどうしたらいい?やばいやばいやばいやばい。
ここ撃っちゃだめなのか?これ撃っちゃだめなんだった。難しい。
いや、これむずいな。
事故事故ってしまった。
今、今すごいうまくいってた。
マジ?マジ?い、声かけとかめっちゃうまくいけばいけるか。
おっと。
サメ、サメ終了。直
ね。オッケー、オッケー、オッケー、オッケー。あ、分かった、分かった、分かった。ありがとう。よしよし。ける、いける、いける、いける。
えっと、あ、まあまあ、ルナが気にしなきゃいけないことだけだから。
ああ。
あ、オッケー、オッケー。大丈夫。任してほしい。白さんの爆発のタイミングについて。
[音楽]
ああ、そういうことね。
そう。オッケー。邪魔しちゃいけないから。
はい。
いいよ、いいよ、いいよ。
火ついてます。もう
1回。
で、これ一旦やって。
距離。タイム中だ。オッケ。
[音楽]
死にはしないでよ。いいよ。どうなんだ?ここで一旦打ちたい。
うん。
で、ここでちょい待ちして。
あれ?白ね。白
れ。あれ?
あれ?撃てない。
6308。
あ、行った練習。行ったね。
行ったね。とりあえず。あ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ。
[音楽]
あ、火がついてない。ついてない。
てか回ってる時に突っ込むと死んじゃうんだよね。やっぱりたや難しいね。
にね、爆発水着。あ、爆発でか。確かに爆発使ってないな。
通常振るんじゃなくて爆発で水
つけるってこと。
確かに。あ、そういうことか。でしょうか。
いやあ、きつすぎる。
これマービカ様連れてきたら怒っちゃうの?
そうよね。
怒っちゃう。
お、おこ、おこかもしれない。え、でも
[音楽]
どうしても無アにちゃんの火力だけでは未来が見えない。
え、マジで?そう。
じゃあ行くよ。いいよ。よし。おい。あ、ついてた。
[音楽]
あ、水、水か。この間もしどこ行くね?エの方がいいかね。
輝くホブへ姿を表す。
じゃあ行くよ。これね、
安全距離。こうして。
もうこれ1回死んじゃうな。もう
1回だけやっていい?いいよ。
いや、でもきついな、これ。
はあ。
[音楽]
主人公の意味って共感と継続的な炎付着だから。
じゃあそっか。主人公じゃなくてもいい。炎だったら。
うん。うん。1
番いいのはクレーちゃんではあるわってな。
え、くれちゃんなんだ。うわ、引きたいって準備してください。梅さんお願いします。媚び売り。クレの小売り。他逆にここを使える編成ってんだろう。
せっかくマルチだから多分
人ともが殴るのが一ちゃん強いんかなと思う。そう、そう、そう、そう。
これHPもちろん増えてるんだよね。
増えてる、
増えてる、増えてる。ちょっと増えてる。多分
増えてるか?
増えてるんだったらそうだよね。ソロの
編成になっちゃうのかな?これは
なるほどね。ソロ用なんだ。ソロプレイヤー用か。なるほどな。
ふんふんふんふん。
凍結やるならフリーナ戻したいな。うわ、そっか。
下でフリーナ使えなくなるのか。やっぱ下フリーナちゃん積み上げて頑張るしかないか。
ガクエこ何使ってもいいから勝ってみない。
[音楽]
勝ってみる。ありありあり。そうしよう。
逆に勝ってみた方がいい。
逆にそうね。勝ち確で
他は他を考えた方がいい。
うん。うん。うん。
亀に勝てなかったらだめだね。そうよね。
神に勝つことがとりあえず
この編成をあの作る時間が楽しいんだよ。
そうだよ。これがこれが大醐ミ。
これが楽しいんだよ。やかフリーナエスコフィエスカー。ああ、なるほどね。あやか。あやか。フリーナエスコスカーだって真ん中どうって言われてる。あやかちゃんいるないんだよね。
エスコはいたっけ?
そう、エスコとフリーナはいる。
はい。
え、でももったいないか。
こうやってやっちゃうとアタッカーだもんね、両方とも。
え、そうねえ。どうなんだろう。
両サカー使うの。
あ、そっか、そっか。確かにうちもエスこじゃないわ。スカークいるっちゃいるけどみたいな。強くない。持ちがないよね。あ、持ち武きがないか。
そう。
ふんふんふんふん。え、ルナは主さんはね、無凸なんだよね。持ちき持ってるくらい。あ
あ、
あやか4凸してる。ああ、4凸か。
4凸して。4
凸してない。絶対絶対してない。
[音楽]
じゃあ、やか、だめかい。あ、あやかちゃんさすがに凸してないな。
ないなあ。
しふんふんふんふんふん。え、真ん中真ん中ね。真ん中勝とうとしたらこれどうなるんだ?
[音楽]
それな。
どこかに頂点人の出番はないか?
え、進格いる?いないか?
進格さんいない?ないか?オッケー。いないけどちょっと待ってよ。さっきの編成でエンジンマービカ様入れるのはスキルと爆発だけならゲージたまらないよらしい。
[音楽]
スキルと爆発を打つだけだったらってこと?マービカ様で殴っちゃいけんってことか?
スキル?え、そうなの?
スキルと爆発だけ打つまびか様なら怒らないってこと?
[音楽]
え、でもさ、スキルでさ、追撃で行っちゃわない?
そうね。
だよね。しかも不効力不加効力追撃だから
高いってると
私は抑えられないよ。大丈夫だよ。で、出さないでねと言わない。
出さないで。
そう、そう、そう、そう。
どうなるんだろう。や、やってみる。
やっるんだったらうん。なん、試さないとって感じか。
[音楽]
ま、そうね。そうね。確かに。
今試したけど大丈夫だったって。
あ、そうなんだ。ええ
え。じゃあなん、え、誰だっけ?
そうね。あの、まちゃん忘れないで。大事。
めっちゃ忘れない。
ちゃんとびかで行けばいいってこと。そうね。それでうちが白ねんちゃんとあとそっかしちゃんか。
[音楽]
うん。
一旦俺を埋めたい。火もう何でもいいから火がたらいいのかな。そうね。
ひ、ひ、ひな。誰な、誰なんだろう。シャンリンとかなのかな?結局行けんのかな?シャンリベネ。あー、でもうちにシャンディン使っても意味ないからどうしようって感じだな。チャスカベネットでうちスカベネットでいいらしい。あ、ありかも。ありかも。普通に。
[音楽]
え、ルナどうしたらいい?1
番上うん。色他の属性入れた方が強いのかな?
[音楽]
ちょっとなってきた。
確かにそうね。確かに。
うん。
どこかに頂人の出番を
変に邪魔しないやつ。燃焼を邪魔しない。
しないやつ。誰だ?誰だ?
誰だ?
燃焼邪魔しちゃいけんの?いいやつ。
うーん。うーん。
番下が一旦バレサちゃんやんさちゃん。
[音楽]
そうね。で、うちがフリーと明き
誰だね。
え、難しい。難しすぎな。もう普通に火力ごり押すためあ、イアンサちゃん入れようと思ったら君下にいるじゃないか。
ちょっと半分に分れて盾で半分で
[音楽]
雷はいいよね。多分そんな邪魔しないけど。雷、雷で強いって思うの誰?シストラリ上
凸までなら邪魔しないじゃうちストラリーにするはどうはどうだったらベネットか
かな。
これどう?これならどうだい?どうなんだろう?これやっぱあ、ルナちがベネとそうね。
[音楽]
そうやってみようか。
やってみようか。とりあえず真ん中だよな。やるべきなのは私は特に渡す。
[音楽]
本当に本当にこれ真ん中かな?
真ん中なくなった。どうしよう。
え、それな歯みる感じがあります。
やろうやろう。やってみよう。頑張ろう。うん。うん。で、これどういう回し方したらいいんだ?
[音楽]
えっと、やっぱ水つけてもらって。そうね。そうね。
からでやって。スクロースちゃんやって最後あれか。
でスクロースでやってあいで燃やしてあとはもう私は待機だ。
あの回信出てもらっていいですかね?
[音楽]
配信出てもらっていいですかね?い
いよ。
で通常振ったらやるわ。スキル
[音楽]
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫。気をつけて。気をつけて。ああどまい。どまいどまいどまい。いや、マジでな。これ背中削れんの良くないよな。
背中が魅力的です。
それな。ちょっとさすがに亀も分かるんだ。背中の綺麗さ。
[音楽]
背中魅力的すぎる。
いや、分かるって。それは分かるって。確かにお姉さんキャラいるしな。またの背中やばいしな。
そうね。確かにな。
いや、亀も亀も少年か。少年の心か。
少年。少年少年。
なるほど。なるほど。
よし。はい。
オッケー。12
です。スカーク。オッケー。
これついてないか?あれ?ついてない。
あれついてない。嘘ねえ。なんかついてなかった?
あ、ついてたんじゃん。お、いいね、いいね、いいね。めっちゃいいよ。
あ、じゃ回収して。
え、で、ついたらめっちゃいいのになんでだ。
本当に低くないんだよ。回心リ。
[音楽]
え、そうだよね。なんでだ?
お前やったな。これで
12です。
いよん。炎いよ。
よ止めるよ。欲しいな。たいな。
これ撃っちゃっていいのかな?逆に
ここでちゃんが
あの白さんになってくれたおかげで
安全距離確ても大丈夫なんじゃないかって思って。
え、いいかもね。いよ。
あ、いいよ、いいよ。で、通常の水つけたら白ねさん向かいます。角度。
あ、いいね、いいね、いいね、いいね。これで水で
12ね。い
よ。バビカさん行ける。ああ、ごめしょうがない。
いや、絶対ある。なんかある。なんか、なんか起こしたい。
[音楽]
なんか起こしたいよ。
結構バフ時間カツカツだから、まあの爆発で途中バフ切れてる。あ、なるほどね。えっと、爆発の途中で切れてる。マジか。
あ、そっか。白根に密着しなきゃいけない。そうだ。だ、私がルナちゃんに近づかないと回復しないから。
うん。ふ。スクロースのところをシトラにしてみて。わ、
してみる。
え、これでもどうな、どうなるんだ?それ、それどうなる?大丈夫かな?それ、それ大丈夫かな?てな、どうだろう?とりあえず勝たなきゃだよね。
そうだね。真ん中を勝たなきゃ。マービカ様の爆発の火力が高すぎるから打ちたいって思っちゃうけど、あれもやめた方がいい。
[音楽]
あれがいいんじゃない?手の途中最後最後終わった後ちゃん飛んで秋時間にドガンだ方がいいのかな?難しいなあ。何したっけ?ペネットで下が誰だっけ?えっとムアにちゃん。もう
1人誰入い?
あれ?待って誰?あ、こうか。
あれ誰入れてた?もう1
人。あ、まびカ様だ。まびカ様です。
なんだかんだ。これまびカチパはありかもしれない。ただのもうにちゃん。
[音楽]
え、もう爆発1本勝負。うん。やってく。
ちょっとなってきたな。
むずいな。手数多すぎて怒っちゃう。
うのが大様は基本
やっぱり爆発打てる時は打ってもらって火力出して
うん。うん。
ま、それ以外何もしなくて基本ルナのマービカ様に
[音楽]
2凸してます。
2凸なんだよ。
さすが。え、じゃあそう。
1凸、2凸、無凸、2凸か。
このパーティー
結構結構ガチパなはずなんだよな。
[音楽]
うん。2
凸偉い。そう。なんかあのなんかえっとねさちゃんを追っかけてたら出ちゃったんだよ。
うん。うん。うん。うん。
そうそうそう。だからめちゃくちゃ助かってるカ様。
いや、マジで強いよな。
アビスの声の時間長いの強いもんな。
私はとっくに私ではなくなっていただろう。
1凸だっけ?1
本生き残るよりも難防御力が強いんだこれ。防御力ダウンな。
20上なし
上な。あ、燃焼ってことってことはもうチャスチャスね。体じゃない?それな。
弾入んないんですけど。
たまないんだけどて。
本当鼻かちじゃないんだからさ。
[音楽]
空気。
え、えっと、ここもう
1人が
誰入れてたっけ?
やんさちゃん。やんさちゃんよ。やんさちゃん。あ、やんさちゃん。だ。あ、ごめん、ごめん、ごめん。これ、えっと、で、
[音楽]
1番上どうするか?
番上どうしよう。弾消えちゃったんだけど。
なんか草とかはどうにもなんないんだもんな。
草ダメが出るわけじゃないもんね。
そうだよね。確かに考えると
難しいや。上いるといい。
方向を見失とか入れる。下ちょっと余裕あったっけ?
まあギリだった。1桁台だったよ。
ああ。え、どうしよう。
下下ろるんかなんか
え巻きエ巻きあげちゃって
水水やってもらってこっちがオろるルン出そうか
あオろるんこう
そうねそうねそうねそれで上チスネートうちがベネットにして
[音楽]
でイアンサお願いするか
うんでイヤンサ
ちゃん。え、こうか。うわ、もうパニックになりそう。これでオッケー
[音楽]
ね。でもあれか。行明ってさ、バーレッサで行ける?出るっけ?一応通常で殴る時間があるけど。え、どうなの?行ける?え、それ行けるのかな?
行とフリーの逆の方がいい。逆。
あ、やっぱそうなんだ。行かないのか。
あ、そうなのね。よかった。気づいてよかったわ。
ナイスすぎる。ナイスすぎる。
やばい。
今日頭キレキよ。
キレキだ。
うん。ふん。ふん。通常で殴んないと。あれは通常にならないのか。ちゃんはだからダメなんだ。
あ、なるほどね。サバブないのでは?え?イヤンサのバブがない。
え、じゃ、逆。あ、イアンサちゃんはあれじゃない?ルナにしか聞かないから。
[音楽]
あ、あ、そういうこと。そういえば使っちゃったらこと
全く弓がなくなってしまう。
そうよね。あ、乗る。
あ、自身にはバオかった。そう。ルナちゃんに乗ればそれでいいのよ。
そう、そう、そう、そう。
こっちはもうあの雷で頂いてるからね。
雷で
ちゃんと経緯を払わなきゃ。
これでいいのかな?やってみよっか一旦。あ、
自分だけだもね。オ、
そうね。そう、そう、そう、そう。
ふん、ふん。よし、やってみよう。
やってみよう。
楽しくなってきた。
いや、それな、なんか
楽しくなってきたよ。終わらせてくれない。いいね。い
ぞ。そう。ちゃんとね、しっかり。
いや、これが有だよな、やっぱり。これが有。これが有か。ほい。やります。えっと、これは、え、これ
[音楽]
で、これこうよね。して、こうかな。これでまび様かな。妖怪して。
で、蒸発かな、
多分。
こう。
うん。
おお。が
万ぐらいた。で、どうなんだ?これでこの
通常振ってもらって同じじゃない?多分こじゃ行くよ。
で、
ばあちゃんやって力を
爆発してもらって。
ほい。多分これでいいはず。え、結構いいんじゃないかなと勝手に思いながら。オ、オッケ。
[音楽]
オケ。オケ。オ、オケ。いいね。いいね。
なんか出てるね。
はい。
よし。水オッケー。で、
よ、
爆発しちゃっていいよ。よ
ナイス。
で、私はこれ
遠くに行って。
待ってよ。
待ってよ。待ってよ。
痛い。
大丈夫。
はい。はい。
はい。はい。水つけて。
の力を思いし
こっちは撃った。
あたの。
オッケー。オッケー。オッケー
オッケー。
はいはいはいはい。
いいよ。
はい。
いい。怒ってない。全然怒ってない。いいよいいよ。怒ってないよ。
いいよ。あ、水、水、
水、水。はい、こっちつけた。爆発しちゃって。いいよ。もう爆発しちゃって。
待って。これなんか変タイミングタイミングおかしい。タイミング。
あれあれあれあれあれあれあれあれあれ。どうどうだ?全然出てない。ごめん。
ごめん、ごめん、ごめん。タイミングが。
あ、でもどうなんだろう?これだって
1回目でしょ?
そうよ。そうよ。
いや、このHP
はどうなんだかちゃんと順番守れば行けるかな。なんか変なことしちゃってるかも。何回も何回もう
1回やる。もう1
回やる。いいよ。やろうやろう。やる。うん。
硬いね。硬い。硬いけど行ける気がしてきた。いや、このくらいの楽しい。
[音楽]
少し光がしてきて。
それなでいいよ。
1回目はこれしかない。
ないな。
打ってで売っていいね。撃って。もう理論ち
3回は絶対やる。それな本当に1
回のスキルで3
回はやるべき。悪用の力を思いしなさい。
どこだ?どこ行った?どこ行った?
働きなさい。
え、マビカ様いんだっけ?弱いんだっけ?死んだ。
あのを刻め
急にね、急にね。ちょっと待って。ごめん、ごめん、ごめん。
え、じゃ、なんか、あの、なんだっけ?何が言いたかったんだっけ?急にちょっと待って。
ちょっと強いでしょ。いでしょね。違う、違う、違う。
[笑い]
ちょっと待って、ちょっとちょっと待って。ね、もう文句合あんの?結婚。違う、違う、違う、違う、違う。
やばいやばいやばいに弱いってこと?
違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う。なんかさ、さっきさ、あのムアにちゃんに黒曜あげたからあのまび美様の
強い強いちゃんと強い。
そう、生物を直したんだっけっていうのを聞こうかなと思ったら強いんだ気もいいんだっけしか出てこなくて
[音楽]
びっくりしたびっくりした
マジでびっくりした
もう戦いながらやってたからされないと離れないとええんだっけ多いんだっ
[音楽]
[笑い]
違うよ。
いや、真剣に戦ってたらあ、びっくりした。急に。ああ、びっくりした。ちょっと待って。
[拍手]
[笑い]
急になんか強いんだけなんか弱いんだけ
[音楽]
単純に聞きたかっただけよ。
そう心でなくなった。
[音楽]
弱いとか言われ。やばいやばい。びっくりした。すごいわ。
やばい。もう、もう自信なくなったわ。ま様だ。
[音楽]
ごめんな。まびカ様かったよ。とっても素晴らしかったよ。
素晴らしかった。こ普通にあの生物聞きたかっただけだけど強いんだっけ?やばい。
やばいやばい。
もう絶対じゃん。全然聞いてくれないんだけど。
さあ働きなさい。
太陽の方。
ナイス。1
回目はこれは仕方なくって。
うん。
いいよ。
絶対3回は打つ。絶対
3回は打つ。
響け。
はい。
の水殴ってから爆発して
の力をいめよ。
いつでもび様か。
ああ、痛い。もうだめだ。まびカ様全然返信になってマジごめんて。ま様悪気はないんだ。
[音楽]
めっちゃただの疑問だったんだよな。はい。
はいはいはい。オオオ。爆発して。
ナイス。ナイス。いいよ。やった。
あと1
個ある。弱くなっちゃった。ワンさん怒んないで。ワンさん
[音楽]
弱くなっちゃったよ。
まさんじゃあ行くよ。敵によ。
いいよ。つでもアびか様の用の力をなさい。
あ、ごめん。同時にやっちゃったかも。
え、妖怪怒ってないよね、今。あ
[音楽]
あ、お腹痛い。
ああ。
ああ、お腹痛い。
にだめだ。何も集中できんかっ。
それな。本当になんかもうリスナーさんと今ルアの間でこう冷たい空気流れた。止まったよね。今
[音楽]
[笑い]
いや大丈夫。私も流れてたから。
冷えたい流れ。
伝えたい言葉が出てこない。どうしよう。
[音楽]
んだっけ?4位んだっけ?
聞きたいことしか先行しか出てこないと思う。困ったことよ。
やばいな。悪気はない。めちゃめちゃうちのマービカより明らかに強いから全く悪気はないんだけど。に語彙力なくなります。
[音楽]
てかさ、マの方が火力出してるから多分水ついてんの気にしなくて、ま、あのは任せたからね。
火しかついてないけどさ。
ああ、確かに
人じゃない。えっと、白根さんだ。白根さんでもスキル使っちゃっていいんじゃない?
え、確かに確かに水良くない?
ま、でも結局火力出し付けんのはモニちゃんだから。
[音楽]
にちゃん待つ方がいいのか?水つくの待った方がいいのか?え、どうなんだろうな。でもまみかさんも結構
万出てるからね。普通に出してたね。さっき
出してたよね。
1回気にせず気にせず。オッケー。
うん。
最初だけは気にした方がいいな。最初だけを果
よん。
ナ。あれ?なんか、あ、ミスった。ごめん。もう
回やってい。全然違う。やりたいことができてない。
ならツって出てこれない。
いやあ、
ツって抜けれない。
でも良かった。相手がね、ルナちゃんだからね。そう。ここ私、私もね、こうなんかちょっと半分脳しみたいな感じで話せるからね。
[音楽]
も初対面だったら私もガッチガチを確かに天下です。
はい、これではい。
どこ行くかな?いいぞ、いいぞ、いいぞ。い
ぞ。もう
[音楽]
1回せて。
はい。の力を
なんか全然びかな
29万とかしか出てます。な
んでだ、なんでだ、なんでだ。
なんか怒ってないね。それ
そういうこと。せので撃っちゃってるのかな?うちら
せので撃っちゃってるか?
もしかしたら。
うん。じゃあ行くよ。
風は
爆発しました。スキル使いました。いつでもいいです。
あ、そうそうそうそう。来た来た来た来た来た。
そうそうそう。び方ないで。
すごいねないで。ないで。ごめんね。ごめんね。
ごめ、
ごめんね。
タイミング。あ、ちょ、悪用の力をいくつでも手加減しよ。
妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪。いや、もう
え、嘘でしょ?
まあ、味方様ごめんって。
ご、ご、
ご定。
出現、出現も謝罪動画出すわ。
出現したから初罪動画出すわ。
来た、来た、来た、来た、来た。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。
だからね、絶対ほとんど絶対出るはず。
いや、そうよね。そうよ。本当になんか蒸発のタイミングがひどい。
いいぞ、いいぞ。これでの
ちょっと同然は任せだからね。
サ動画見てみたい。面白じゃんかよ。
豊か進。
いや、ワンチャンありそうなの?わかんない。途中から蒸発も妖怪も起こってなかったから。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
[音楽]
全てがうまくいったら行けるのかなみたいな。
え、でもなんかな、行ける気しかしないな。半分
1分で半分ちょい。そう。
いや、そう、そう、そうなんだよ。1
分半分ってことはいよね。
マジでそうだから私の出現のせいと
あとはマルチのこの遅延とかね友の
契約を果たせ。
あれなんか足りてない。え、なんだ?何がんだ?爆発打てない。今まで撃ててたんだけど爆発打てない。
あれ?なんか手間違えてる。
世界の常識は変わった?
世界の常識変わってるかも。
変わってる。メンタルブレイクした。そういうこと。褒めてあげたら、ちゃんと褒めてあげたら、
まびカ様の
いや、もう全てがかっこいいよね。やっぱり
手加減なしよ。
なんかもう愛してるとこそこがやっぱ素晴らしい。
で、その青毛もうとても可愛いよね。
本当に青毛もいいし、そのバイクのスーツのスタイル、それもね、もう全世界がいれる。
[音楽]
そう、マジでスタイル。
ガチよ。
いいよ、いいよ、
いいよ。いいよ。
ナイス。
いや、ある、ある。これ絶対ある。
内側の黄色の獣もとても素敵。じゃあ行くよ。
よ。あ、行ける。あ、ナイス。ナイス、ナイス。
[音楽]
めっちゃいい。
え、めっちゃいい。めっちゃいい。めっちゃいい。
やばい。炎を待たなきゃ。炎を持たなきゃ。火がつかない。火がつかない。
頑張たない。
あ、切れちゃった。
たな。行たな。いや、いや、いよ。よし、これでこうして爆発打って頼んだ。
[音楽]
いや、ごめん。早かった。
いや、しょうがない。しょうがない。
そのマービカ様のこの太陽みたいな瞳君の瞳に乾杯さみ火炎を刻め
あ今1
ビたでしょ。絶対ちょっと調子乗ったからやばいか。
いや、そうちょっと一旦ね、一旦調子乗りあい。
はい。え、つのタイミングが分かんなくなるな。
い、今、今、ここで、これだったら全然やっちゃっていい。オ
の力を思いなさい。
すごいよってやってくれたらこれで途中めっちゃ良かったよね。
え、マジで良かった。マジで良かった。本当に良かった。
途中発が火がなくなった。
そう、そうね。
いやあ、どうだ?声かけしてこう。そうね。声かけ。声かけしてこうか。
[音楽]
声かけしてこう。そうね。順番を口に出してえば
そうだ。声、声出して、声出してこう。ヘイ。
声出してこい。
はい。水、水、
水。はい。白根行きます。出ます。
了解。出ます。ナイス。出てた。出た。
スキル3
回打ちます。お姉さんお願いします。
[音楽]
はい。
はい。12
ではい。爆発。シートラリの爆発。スキル使った。つでもまびそ。ナイス。
[音楽]
100万ナイス。参加お願いします。
回。あれ?スキル押し寄せれ。いや、違うな。
スキル押し忘れたも。
初めに。
そうかもない。絶対。もう
1回行こう。もう1回行こう。もう1
回行こう。もう1回行こう。もう1
回行こう。
めっちゃ良かった。
すごいオーバークックのプロみたいな感じの感覚だった。すごい。今のプ
確かに
めっちゃ良かった。今のは良かった。
めっちゃめっちゃ良かった。本当に
氷が当たっちゃってる。なるほど。
ごめんね。
あ、氷が当たっちゃってるから。大規模になっちゃって。
はい。水つけます。つ
いてませ。じゃない。
はい。ね、白行きまさい。ナイス。素晴らしい。
氷。氷離れます。離れてください。
はい。1回2回。
はい。次3回目。オ12
で爆発します。力を思いなさい。
いいです。つでも任せてください。ついたよ。え、ついて。
[音楽]
どこ行った?え?あれ?当たって当たってないかも。
え、回ってる時だけおかしいよね。
やっぱこれ腰さんじゃほさんしてください。従ってほしいよ。こ、
それなグがあんのよ。こっちもちゃ文句
かわいそすぎる。
ァミ水着きます。
お願いします。
はい。スキル12で
スキル使った。まび様いつでもオッケー。まさ行きます。はい。オ
123。
はい。123
はい。ね。
次ラスト。
ラスト。
はい、ラスト。
はい。で、こっちで
[音楽]
山の
で、これ爆発使ってスキル使っていいよ。つ
いてないかも。
ついた。けたけたけたけた。
よし。1223。
はい。12ね。
様手加減なしよ。
爆発使いました。ぜひ。
はい。
はい。ナイス。素晴らしい。
はい。1
待って。
火炎。
いや、めっちゃ近づいて。頼む。
いた。たすぎ。ガント。作戦行。はい。白さん。
オッケー。はい。12
です。とにちゃんで爆発行きます。
ナイス。素晴らしい。
はい。はい。それ使います。で、爆発止まります。パよ。
オッケー。いつでも可能。
はい。ナイス。響き。
うん。おい。1
回目。1
回目。あ、やばい。やべ。氷がついた。
回目。
あ、う、炎つかなくなった。
氷が。
このままさんお願いします。
12でストーラにで爆発しちゃって。
あ、ちょいちょい早。
あ、惜しかった。惜しかった。ガチ惜しかった。
凍ってる。凍ってる。あ、凍ってる。
凍ってる。嘘でしょ?
うわ。やでもでも結構残ってんだよな。ワンチャンありそうでワンチャン行けなそうな。このなんだろう。
いや、どうだろうね。
ちょっと失敗したとこはあったか。
へえ。ま、そうね。ちょっと氷が全てがうく
[音楽]
出てきちゃったみたいな。
うーん。なかなか
ね。渋谷すぎる
ね。だいぶだいぶ渋谷。渋谷じゃないわ。
渋谷
誰だよ人じゃないか。
はいはいはい。
[音楽]
12はい。キル。
あ、じゃ空中機。あ、あ、入れてない。な
[音楽]
んでなんでな、なんだんやばい。
もう全てがあれだ。無駄にできない。たまにむろみちゃん
3回撃てない時あるから。これ
撃てないって言ったらもう白ねさん。あ、
オッケー。オッケー。オッケー。
撃てるでしょ。タイム帰って。
うんうんうん。帰って勝てる。1
周してる。オ
はい。水つけます。
はい。12です。なし。ストライターか。
はい。はい。よ。ナイス。素晴らしい。
はい。1回目。1
回目。
はい。3回。3
回目。12
で。はい。爆発しちゃってスキル使っていいよ。まず
[音楽]
あれ702だった。7万だった。
まあまあやってみよう。
ま、オッケー。
2。あと1回。オ。
あと1回。はい。ここなど。
はい。オッケー。
はい。12
ゾ爆発。思いなさい。スキルよ。
働きな。はい。はい。
はい。
84。123はい。1回目。1
回目。2
回目。
このぐるぐる終わった後3回目。3
回目。オッケー。
12で
手加減なしよ。
爆発しちゃって。
妖怪いける。あ、行ける。ナイス。ナイス。行けた。行けた。けた。けた。けた。
よ。
回目。
うん。
回目。2
回目。
回目。はい。オッケー。オ
で爆発していいよ。いつでも口は任せ。
オッケ。帰ってきてない。このタイムがナイス。
はい。1
回目。
え、失敗したわ。2回目。
あ、降りちゃった。
降りちゃった。オッケー。待って、待って。走れ走れ。
12で爆発しちゃって。オッケー。
の力を思いなさい。
頼む。
回心が出ない。
あ、なんか大事な時に。うわあ。うわあ。どうなんだこれ。ガチでどうなんだ。
[音楽]
はいはいはい。さ、
これでもういや、きついか。どうなんだ?きついなかな。どうなんだろう。
え、どうなんだろう。どうですかね?微妙
開始でもダメージ
100万出る時あったのにさ、
70万まで下がったりとかしたから
うん。うん。
火力全部じゃあ100
万出てたらいけるんじゃない?
え、そうなんだよ。そうなんだよ。そうなんだよ。
はい。はい。12で
めよ。をられ。
ナイス。素晴らしい。いいよ。
この後頼みます。はい。
12で
爆発しちゃって
スキルいつでも妖怪任せろ。任せた。はいよ。ナイス。あ、
[音楽]
山。
はい。これ2回目。お願いします。
はいよ。
はい。この後はい。12
の爆発タイムがな。悪用の力をい
はい。
ナイス。
回目。
うん。
回目。1
回目。
はい。じゃ、行け。3
回目。はい。この12です。手
加減なし。
これでこうして爆発して。い、レッツゴー。
はい。
ナんでんで。
なんか変だった。
回目。1回目
3回目。はい。
12でバックスキル使って爆発貯まるか。
たまらなくなっている。まらなくなっている。
たまらない。ま、だった。う、これだめだ。
なんかな、
時間的に見たらま、美カ様のテン上げ。いや、確なくてあげれんな。
あ、とか
[音楽]
通常以外はてか見れるか?あ、そうね、そうね。見れるわ。
キャラプレビューも極論
8だ。6発87。
あ、え、確じゃないっけ?まさってまあまあま
え、なんか太陽のやつじゃなかった?え、今日だっけ?今日のやつ?今日のやつかもしんない。なんかそんなような気もするような。
[音楽]
めっちゃムアりちゃんに使っちゃったよ。
え、そうだよな。ムアラリと一緒。うわあ。いや、気候がないしな。今日に関しては。それもうないから。え、確ね?スカーさんもでしょ?それ追いつかんわ。
やばいね。全然追いつかないよ。はい。
12でスキル遅かった。
もう2秒とかがもうか。
え、それな、もうそれが命取り。本当に
命取り。
これはいつでも行けるよ。オッケー。ほい。ガチで行こう。ガチで頑張る。
ガチで行こう。水きます。
はいはいはい。
です。スキル使って妖怪でもオッケー。太陽。
はい。
ナイス。
ええ。まみか様
なんで大事?
あ、そういうことか。
これね。
でもまみさんもちょい強くできる方法ある。生物をキに君から借りる。
ああ。もっと奥は慣れるかも。
これ怖いのがな。1
番上がそもそも行けるのか行けないのかもだね。それなわかんないんだよな。そうなんだよな。
下でも真ん中キに君てフルバフとかして下行けない。これ行けないのかな?真ん中。あ、真ん中をフルバフ。
そう、そう、そう。
フルバフでもう超少ないて手数で倒す。
なるほどね。てなるとどうしたらいいんだ。木にく年燃焼って怒らないの?燃焼って手数にならない?ボっても
え、確かに確かに燃焼
うん
じゃない?
どうなんだろうな。けど
なるよね。やっぱダメなんだ。じゃあダメだ。ダめだ。
炎症なるんだ。
これもうちょい頑張んないと燃焼っちゃうじゃん。
え、年少怒った結果
あれなのやっぱ
怒った。怒っちゃう。怒っちゃうの相手怒っちゃう。
怒っちゃう。怒っちゃったらもうそのシールドを剥がす時間が火力的にもわかんないし。それを
[音楽]
そうね。
さっさと剥がしてしまってもう
1回日に君で殴るってやったら
うん。うん。
な、ちょっと納金すぎるけど
うん。
もうなんかそんなこと気にせず殴ってうん。シールド怒らしてシールド剥がしても殴ってってやるしかなくない
[音楽]
かなって感じ。ま、それやるんだったらあれか。スカーの方がいいのか絶対みんなやっぱここね真ん中スカーが多いよな。
パニア貼られちゃったら
そうね。君も行けるあるんだけど。
うん。
めっちゃ難しいんだ。
確かにな。やっぱこれか。やっぱこれか。あ、ちょっと待って。やっぱマービカ様の生物を変えてこようかな。日に君上はうん。うん。行けると信じて。君のやつを借りるしかない。オッケー。
[音楽]
うん。
うん。頑張りたい。めちゃくちゃ難しい。アルティメットはやばい。ガッチでやばいな。
いや、最初うまく行きすぎたからな。絶対逆に
ニヤニヤだったもん
ね。それな、歯茎き向き出しよ。それこそち今が分かる。
うーん。
これでオッケー。
21。オッケー。オッケー。持ち武き一応確認だけど。や、わかんない。今夜のことだもんね。あ、大丈夫でした。持ち向きでした。普通に誰かに貸し出し中になって。
[音楽]
え、そうなんだよな。貸出し中余裕である。
君はちょっと弱くなってしまったけど行けると信じている。
OK。アビスの声に身を委ねていたなら私はとっくに私ではなくなっていただろう。
本能に抗うことは
生き残るよりも難しい。
で、ベネちゃんです。
で、えっと、まみこさんも
1番下が1
番下結局誰にしたんだっけな?え、バレさと
あれ誰だっけ?
リーナちゃん
こっちかずハなんだっけ?あれだ?あ、待って。本当に記憶ない。
あれ誰だっけ?一番した結局どうしたんだっけ?
あ、じゃあフリーナだ。
で、こっちこうして
でうちあれオロルだっけ?
持ってるか?
オロルにしてる。
オル行く。オッケー。オッケー。オッケー。
ちょっとなってきたな。
やばいな。記憶記憶すらも失っていくのか。もうなんか色々な編成組み替えてるから分かる。
それな、それな。迷子、迷子、
迷子、迷子。
どうしよう。ここ勝てるようになったけど、他
2つが勝てなくなってた。
え、それな、まさかの
いける気がしてる。うん。
どこまで詰めれるか、どこまで無駄な動きをなくせるかも結構大事になってくる。
そうね。
それに関してはいろんな色々やっていかないとわかんない。うん。うん。うん。
じゃあ行くよ。手加減なし。
あはもうに
タイミングといい。
あれ?妖怪怒ってない。あれ?今なんか
なんでだ?なんで今瞬殺で切れたんだろう
?通常振った方がいいな、これ。じゃ、
もう1回お願いします。
オッケー。
マジこれは超えなきゃ絶対無理だもんね。
全制覇したいよ。しうよ本当に。そうよ。
はい。はい。白年り
で妖怪妖怪
上がった。上がった。
上がってる。上がってる。
上がってる。素晴らしい。
はい。待って。
3回。はい。
で爆発しちゃってスキル使っていいよ。
太陽の方向。
ナイス。
進学火炎を刻め。
回目。はい。じゃあ行くよ。
でストラリン白使って妖怪で戻せます。あ、えっと妖怪妖怪は出たんですけど
[音楽]
うん。最がねしょうがない。そういう時もある。
で、どこまで行けるか
やってみよう。オ、終わった。オーフ。
爆発しちゃって妖怪でも行けます。
[音楽]
はい。
太陽の
オッケー。
響きはね。
ほいほいよ。はい。これ後はいはい。
手加減なしよ。え、
用の力を思いしなさい。
妖怪行けます。
ナイス。
待って
待って。こっち来ないで。こっち来ないで。こ切れた。切れた。さん頼む。
[音楽]
やります。
どこ行く?
パパ。こうよ。
いいよ、いいよ、いいよ。いつでも妖怪かな。
はい。
ナイス。
土曜だ。1
回目。1回目。2
回目
3回目。3
回目。12
で爆発しちゃって。を任せたからね。
えい。いいよ。いいよ、いいよ。にられよ。
いや、回心が出ない。
出ないなあ、これ。ええ、どうなんだ、これ。
[音楽]
ちょっと待って。ちょっと変えたいことあるかも。個人的にね。いいよ。
りちゃんは変えなくていいかも。
オッケ。りちゃんで殴ってる時間あるんだったらもうマービカ様でぐるぐるした方がいいのかなみたいな。サメ君がサメ君がお空に
[音楽]
サメ君お空に
はい。お願いきます。
進にめよう。
契約をで
はい。
ナイス。素晴らしい。で、この後123
うん。1回目。1
回目2
回。2回目。
回はい。やった。オッケー。
12で爆発しちゃっていつでもオッケ。
ナイス。
[音楽]
開心。え、回心か。
いや、回心出てない。
回心出てない。
この後あ、なんか、え、降りちゃった。降りを思いなさい。みよ。
あ、ぐるぐるしたら確定に切れるって敵が。
そうなんだ。
そっか、そうか。うわ、むず、難しすぎる。無理か。
確かに。
うわあ、難しすぎる。
もち押さえ気味にぐるぐるずっとはダメっぽいな、今。そうだな。そうだな。
見てなかった。全然現な
ね。そう、そう、そう、そう。なんかもう怒らないものだと思って接してたわ。はい。回。
はい。12
でスキル使って妖怪。いつでもいい。ナイズ。
はい。
はい。1
回目。1
回目。
2回目。
3回目。3
回目。オッケー。12で爆発しちゃうよ。
で、
手加減なしよ。妖怪妖ける。ナイス。
で、うちは逃げて。
ナイス。いいよ。目
逆ね。
回目。はい。お願いします。
はい。口は任せたからな。
これぐらいなら怒ら。これぐらいなら怒らない。これぐらいなら怒らないで。はい。ナイス。ナイス。ナイス。いいよ。待って。
1回
2回目。2
回。もう1回撃てるかな?いける。はい。
12でスキル使って爆発してよ。
いつでも妖怪可能。ナイス。け山
回目行けそう。
2回目次頼むよ。はい。はい。
3回目。
はい。
じゃあ行くよ。このこの間がちょっとれる。
オでここでいいよ。
はい。
はい。ナイス。ナイス。いいよ。
これ殴らない。これ終わる。
[音楽]
1回目。1
回目。
回始狙い。
オッケー。
響き。2
回目。ね。
あ、回。
はい。12
です。スキル使って爆せたからね。
いつでも
ナイス。素晴らしい。
ナイス。ナイス。ナイス。
いよいよ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
へあ。爆発使ってるはずなんだが。じゃ、届かないんだろうな。
はい。
はい。交代。
はい。いや、これで爆発して。
頼む、頼む、頼む、頼む、頼む、頼む。あ、
もう、
ちょっともう、もうなんかどうにか、どうにかなれ。どうにかなれ。もう全力失走。最後、最後の。
あ、待って。コツ分かったかも。何?やっぱり、
やっぱりあれだ。怒らせない程度にびかまで殴ったんだよ、今。の結構いい感じだったくない?
うん。結構いいね。確かに。
うん。金メッキ。いや、でも金メッキーうち金メッキがいいんじゃないって言われてるんだけどでも金メキいいやつ持ってないんだよな。
なんか使えそうな金メッキーないんだよな。
[音楽]
多分ない。う
え、結構惜しかった
[音楽]
ね。マジで惜しい。
うん。今しりちゃん何持ってるんだ?
エマき。
エマきが腐ってるって言われてた。今エマき。え、
2人ともエマき。
うんと。あ、そうだね。そうだね。そういうことだ。
だからそうだ。腐ってるから
行かせなきゃいけない。
学弾金メッキでもいいらしい。
学。あ、それならなんとかなるかな。
熟地漏ればそれだけば不良。確かに
もったいないことしてるんだもんね。あるあるね。
確かに。来た来た来た来た。逆に逆にい。
あ、そっか。そか。あれやばい。やばい。
人で挑むことになってる。ちょっと待ってね。ストラリ。うん。うん。絵巻きを解消したい。楽段。ガンガドン。いや、行けるかも。これでね、下と上がってくれればいいんだけどね。
[音楽]
え、そう、そう。本当にそう。
上は行けそうなんだけど、下がちょっとって感じではある。そうね。
確かに。え、でもどうなんだろう。ふ
けるかな?
ひ、ひどいな。持ってるものがひどいぞ、これ。かよ。
方向を見失った時は
高いところに行ってみるといい。
え、白ねで炎と水バする。え、どうしたらいいんだろう?熟れればいいと言われているが、熟地が漏れるほどの学弾もないんだけどどうしたらいいですか皆様?
[音楽]
多分でも多分つけないよりましなのかなっていう。
ああ、確かに。でもそれならそのエマきよりかは熟口もらんと意味なくなっちゃう。
うん。うん。と、
これ
熟を持ってこれ。
ほら、もらがねえ。
もらねえ。
もらがねえ。
はあ。
開幕だ。
アビスの声に身を委ねてたの。
私はとっくに私ではなくなっていただろう。
共感持てないんだっけ?共感は?共感あるよ。あるけど熟地腐るよ。何もなくなっちゃうかも。
[音楽]
あ、全然あれってことか。
そうそうそうそう。
育ってないよな。共感も。なるほどね。ちゃん
共感厳選しないからやっぱダめだよね。そうだよね。
そうだよね。
共感マジで強いもんね。
そうだよね。最近集め始めたし。しかも宝箱もないからさ。
敵。
はーい。
ちょっとなってきたな。
ほう、ほう、ほう、ほう。これこうして。
どこかに頂人の出番はないか?
共感持たせるなら白ね。ま、そうだよね。確かに。おい。あ、でもそれでもいいのかな?白根に強化もた。
あ、でもうわ、頭悩まされるわ。白ねんさんに共感どうなるの?シストラリ。
[音楽]
エ白ねさん共感でしりちゃん。このままは
これはありかもしれない。あれでしょ?だって白ねんさんってもう強いんでしょ?素確かに素強てみるといい。
あ、でもこの場合エマき一択。
エマの効果ちゃんと分かってないんだよな。それな。いや、一緒一緒。何にも分からず
ねえ。
あら、関連する元素反応のみたいだった。確か
なんか直してきたのにシャッフルしちゃったせいでわけわかんないわ。
なんでなんで?チャージ熟地。チャージ熟地。これで
凸してなかったら防御に振る意味がない。え、そうなの?ふ。
うん。さっき言ってたね。あ、本当だ。ぼ、防御意味って回復力だけだ。あ、そっか。
は、そのキャラだけそうなのキャラでかい。
なるほどね。
どこかに頂人の出番がお腹のここいいよな。このこのちょっとここってなお肉が乗ってるみたいな。
ここ
ここすごく好きなんだよね。もう熟地全ぶりでいっか。でもな、チャージかないか。本当に可愛い。
ラニの熱い思いを
いや、もう熱い思い1
年待ってんだからこっちは
確かにな。いやでマジムアに引いた時マジでそれだった。本当になんかずっと可愛いね。可愛いねとか言って
[音楽]
めっちゃ目でたな。ちょっと口悪いところとか好きなんだよな。確かに。え、
すごいめっちゃ明るいしね。
割とそう、ちょっと納金じゃん。え、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
めっちゃ好き。
あ、これでいいじゃん。これにしてかいい。あ、ちゃう、あちゃ、あちゃや。りが蒸発する可能性ないなら白年共感でもいいと思うけども。
ふんふんふんふん。
えっと、白ね、白ね、行けにします。
あ、防御そっちだった。
はとりゃ
蒸発。あ、蒸発じゃないか。妖怪か。なんか大丈夫。ルナも勝手にあれだ。妖怪に認識してた。
画面が赤いにしと。え、それな
怖かった。
今なんかね、画面がその有のね、弾にやられて全部真っ赤になった。全部。あかん。
え、
目がやられた。それな、本当にそう。
ほ、
これを
ちらすかねさん。
お、
ちら本当だ。
アビスの声に身を委ねてたなら私はとっくに私ではなくなってい。
にして
これでいいか?うことは
生き残るよりも難しい。
よしかちゃっていますか?
いや、ま、伸び代あるだけ。
それな、まだまだまだ可能性はある。はい。
はい。えっと、
こうしてチャスカット。
[音楽]
あれ誰だっけ?やばい。記憶が道
あれサリーナー道か。こかやめ
[音楽]
[笑い]
もマジでマジでガイアかと思った。
ちょなんかなんか顔が似てる。顔が似てる。
あ、ま、ちょっとだけちょっとだけね。顔が似てる。
全然
チャスカの生物奪ってなかった。チャスカの生物奪ってなかった。え、何?何?怖い。怖い。知らない話。知ってる話?頼む頼むよ。
[音楽]
頼むよ。大丈夫じゃない?大丈夫だと思う。大丈夫です。
はい。オ。
行きてかこれ勝ってもまだ終わってないからね。そうだよ。そうだよ。
頑張ろう。
オッケ。ちゃうちゃ。真ん中真ん中行ける行けますように。いや、でも成長したからこれで
成長してきた。
これにて。
そう。これ勝てばほぼ終わり。そう。マジそう。
そうね。そうね。そう。
そういうことよ。
水つけます。
水はい、スキルでスキル使って。
はい、妖怪します。
はい、ナイス。
回打ちます。回目。
はい、2回目。
2、2回目。2
回目。
じゃあ行くよ。3
回目。はい。これで爆発しちゃってスキル使って。はい。帰ってきてないの?
[音楽]
いつでもいいつでもいいよ。
帰ってきてない。て、
え、マジ?マジ?マジマジ?
いや、あかん。これ固まっちゃった。
固まっちゃった。固まっちゃった。ところからおいナイス。ごめん。
2回しかてなかった。
でもめっちゃ減ったよ。
え、いい。え、リか本当に用の力を思い。
いいよ。つでもいいよ。
はい。
え、惜しい。本当にそう。
山立ち。
マジ惜しい。2
回目。2
回目。
はい。3回目。3
回目。頼む。12
でスキル使って爆発して。
どこ行った?
あ、なんかぐるぐる回ってる。見えてる。
いいよ。妖怪してもナイス。
1回目。めちゃめちゃいいペースだから。
え、結構いいよ。マジでいい。
はい。3回目。3
回目。はい。12
でスキル爆。任せたからね。
いつでもいいよ。
え、誰の方?
様、様回信だめよ。
なんでな、なんでな。これあと
秒でこんくらいだったらいけるやろっていうのがリスパやない。
さあ、働きなさい。
意外と無理なんだよな、これが。それないよい。
[音楽]
2回目開始脳開始開始。
はい。
やり方もう1
回やりたい。様怒らない程度に。
うん。
怒らない程度にまび様ぐるぐるすの忘れてた。
え、でもです。ああ、確かに。確かに
度もやってないから。
ん、でもそでもさ、ちょっとダメージ伸びてたのがかなり良かったね。それが良かったな。
はい。はい。12
でスキル使っていつでもいいよ。
で、
はい。ナイス。はい。
1。
はい。2。
3。はい。12で爆発しちゃい。
キルつでもいいよ。契約を
ちょっと待ってね。よかったがない。
ナイスいよ。
1回目。1
回目撃てないか。
山の
いや、撃てない。ごめん。オラリティパ
スキル使って爆発して。はい。つでもよ。なんかやりある。この間。
はい。
うし。
もう1回やろう。
もう1回やろ。
これもうマジで勝ちに行ってるから無理だってなったらや。
うんや。いいよ。いいよ。全然いいよ。もう
それで行きます。
オッケー。
めっちゃ115
万とか出るようになってる。
え、それな115万よ。
あ、リーたん結局そうだ。りーちゃん何帰ってきたの?あのさっきの
あの共感にしてきたの?エマき
あの新年を巻き年を強化にした。
足年を感にした。
めよう。早いか?
いや大丈夫。
あや回信があれだ。妖怪は行けたね。
回心出てない。妖怪行きます。マジな回心シビアだな。回心ちょレッツゴー。返しな。やばい。水。はい。スキルスキルいよ。敵に
[音楽]
絶対早かったかも。どう?
いや、出た。出た。ナイス出た。ナイス。素晴らしい。
1回目。1回目、
2回目、2回目、
3回目。はい、じゃあ
1でキルでしよ。
いいよ。でもいい。
ナイス。死んだ。
が出てくれない。
これ1回外したくらいならそのままでい。
そうね。そうね。とりあえず
よいしょ。12で僕外しちゃいなさい。
いいよ。妖怪つでもいいよ。オ、
ナイス。素晴らしい。
オ、
火炎を刻め。
回目。
じゃあ行くよ。3
はい。こうよ。
[音楽]
こうした。つでもいいよ。
えい。
オ、
ナイス。
1回目。
開心2回目。
開心切ない。
3回目。3
回目。用の力を
ねるやで。おやすみなさい。ありがとう。ここまで走ってくれてみんな。
[音楽]
ああ、控心。え、嘘?今の返心。
今の控心。
うん。
いや、でもここまで来てるよ。あと
30秒。
え、それな、それな、結構いい。ワンチャン
ワンチャン。
マジでさあ、働きなさい。リパよ。
行けるかいつも。オッケー。ナイス。素晴らしい。け
回目。
山オ。
100万と20万とか全違うからな。
え、それな。
最後最後入れ込み入れ込み。
いや、あるぞ。これは
え、マジでありそう。
ワンチある。どう?今みたいにめっちゃ回心出てなかったんだら。え、それよしよし。見えてきたね。ここまで削れてるもん。さ、今
[音楽]
それそう。あとはもう運の問題です。やっぱり
はい。水。
はい。1
よ。
頑張れ。うん。
もう1回行こう。うん。もう1回。
初手は初手もう1
回行った方がいいな。初手は絶対そう。
勝ちに行くから。
勝ちに行く。そう。本当にそう。ちょっとお願いするしかないよな。
え、マジで?みんなこのためのこのための神社なか。
はい。妖了解妖怪了。
いつでも
ナイス。7772
[音楽]
じゃあ行くよ。さあ、ナイス。
こうしていつでもオ
[音楽]
はい。当たる。これ
ナイス。行けた。当たった。
97出てたよ。
回目
を刻め。1
回目。
オトラリスパよ。
いつでもオケ。
敵にホられナイス素晴らしい。
回目。1
回目。
2回目よ。
はい。3回目。3
回目。12で爆発しちゃ
[音楽]
スキル使って。あとはい。でも妖怪か。
ナイス。素晴らしい。
後ろ。
はい。1回目。1
回目。
あれ?火がつかない。
いや、スキル押し寄せれた。多分忘れてるな、これ。
忘れてるな。
忘れてるな。い
いよ。もいよ。ま、
いや、今押せてなかった気がする。あ、本当?
[音楽]
え、でも回点があるってこと。
あと30秒あってこれ。
え、それな結構いけてるんじゃない?いいよね。スキル
[音楽]
スキル反応してもらって。え、
それな、え、でもなんかさ、押してんのにさ、押せてないみたいな時たまにあるからね。そう、そう、そう、そう。めっちゃある。
本当にこれキーボードとのこの好感度とかね、あるから。
キーボードの感度。
そう。やばい。ちょ、問題が多すぎる。
やばいな。天でサ早かったかな?妖怪でない。
あ、よかった。出た。そう、開始、開始で疲れちゃった。
[笑い]
問題多すぎ。
これな、それ何がどの問題かわかんなくなるんだよな、これな。本当に
行きます。ナミス。
え、はい、
ナイス。
よし。スキルでつでも妖怪可能。妖怪。
1回ちょっと待って。率あんの?これ。
確かにちょっと気になる。普通に気になる。
なんか70
とかそんなことじゃないよね。あ、めっちゃ低かった。
39しかないって。え、70
じゃん。本当に
分かる。本当に
本当に70ぐらい。
逆に今
やめてやめて。本当逆にちすぎじゃない?率
逆に
やばいやばい。
今日寝る気ないなこれ。
待って。
これどうする?回心ダメを上げ心ダメじゃない。火力ちょっと下がるけど率上げるか。
[音楽]
え、でもやっぱさ、あれじゃない?全部
50と20000とかだったら50
とかの方がいいんじゃない?全部
全部。そう。え、だからそう。あのダメージで下がるのをなしにするの
だ。ダメージの率を持って
基本的にやっぱ立つ森りかしないからね。
そう。
ぐるぐるした時も火力出てないから意味ないもんな。
この前なんかさ、
てかうん。今もうりーちゃんがなんか色々変えてくれて火力上がってるんで。
さ、ちょっと下がろうと思う。さっきの火力のまんま立上げるようなことできるわけです。
そうね。
ありだ。これで
この前のコメントで誰かが言ってたうん。
リツがなかったらダメは飾りだぞって言われ。
確かになって本当にそうだよなって。そう。出なかったら意味ないから。
確かになって思ってすごい心に響いてる。最初に強いんちゃうだね。これでも
[音楽]
80しかない。90あった方がいい。
うん。出なかった意味ない。うん。
[音楽]
よね。
方向を見失った時は高いところに行ってみるといい。
[音楽]
えっと、別熟地
を少し。
いや、バレサちゃんが勝てるかわかんない
けど。バレサちゃんいるか。
あとあれ変わってる。めっちゃ勝手なあれ
だけど。うん。なんだっけ?フリーちゃん
。
リーナちゃんどっちにしてる?ファントムか黄金か?その今ファントムになってるけど黄金に変えることも可能?黄金の方がいいのかな?バレサだじゃん。
ま、いいんじゃないかな。バレサちゃんになるから。
ちょっと待ってね。え、お願いします。
はい。
人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、こんなに好かれているんだから仕方ないか。
確かにそうな。
元素ダメージ
ここだな。ここもうちょいどう?
これはどう?
ってことでしょ?うん。ま、全然さっき
よりましっちゃましか。でもそんな上がっ
てないよね。4%ぐらいしか上がってない
ことになるんだよな。確かに。
うん。じわ、じわあげていってるけど。うわあ、すま
[音楽]
ちょっとなってきたな。
何か面白いことはないか。
めっちゃ爆漏れしてる。
どこかに出番あれがないな。ま、黒曜だから立あったらいんわってなっちゃってるんかな。
あ、これちょっと上げてみよう。
これめっちゃ漏れるかもしれん。
[音楽]
頑張って。応援してるよ。
頑張ってるよ。頑張ってるよ。じゃない。応援してるよ。頑張ってるよ。これだね。
[音楽]
ダめでした。
ダめだった。
ダだった疲れているんだから仕方ない。
せいとはとは。
今の育せていい?い
いよ。
とか言っては
お
[音楽]
い
うん。回心率1回も伸びない。1
番欲しいやつが伸びない。
[音楽]
あ、なんかそうじゃない感すごい。
飛ぶか元素ダメがあればいいんだけどね。黒曜でないんだよね。あ、これゲージゲージ氷風水氷攻撃ないな。ないないか。
ちょっとあげるだけにすることになった。もうほぼ今できることはって感じではあるなあ。ま、でもえ、でもどうなんだろう。でもほぼ
[音楽]
がいいって言うよね、やっぱり。うん。
いや、でもならね、でもあるもんでこれでちょっと上がった。
お、ナイス。
ほぼほぼ85ぐらい。
ね、黒曜でこんながいらんと思ってるから逆にめっちゃめてたらあ、これ使うんしなみたいなことになってそう。
うん。うん。うん。
黒曜だしみたいな。黒曜はリスもられてもみたいな。
確かに確かにあるよね。あるよね。わかる。そう。日君大丈夫?そう。キイやん。さ、こうでこうでこうあれやね。
[音楽]
こうして、こうして、こうして。で、バリさん、フリーナちゃん。あ、フリーナちゃん。黄金。
あ、そう、そう、そう。黄金の方が火力が出るんじゃないか説押してます。
にいるの。
そう、そう、そう、そう、そう。18、
227。
[音楽]
これで行こう。いいよ。はい、準備満タン。
うわあ。勝とう。勝とうよ。
マジで勝ちたい。そろそろ勝ててもいい。そろそろいいよ。リちょっと頑張ってきた。
[音楽]
うん。
ほぼ5%ぐらいしか変わってないけど。
え、でもそれでもやっぱないよりあった方が絶対いいから。そう。そうね。うん。さっきより出る。てかよく考えたら本当に頑張ってくれてたんだ。
え、それな。そう。いや、応援が良かったんかな?
やっぱあれだね。褒めるって大事。
褒める大事。はい。見
はい。スキル妖怪つでもいいよ。行きます。
え、あげ。ワンマちょっとワンマ行こう。ワンマ行こう。
やばいな。ちゃんナオロるんよ。オロるんいる
[音楽]
いるけどあれだよね。
育て切ってないからみたいな感じでしょ。
ちゃんとはできてない。テンプは上げてないかな。
もうあとはPSBSじゃあ行くよ。行け
行ける。契約を
ナイス。
いいよ。ナイス。
はい。
なりちゃんが外すことはほとんどないはず。さあ、はい。さあ、はい。
スキルで爆発を思い手加減なしよ。
[音楽]
スキル妖怪。氷ついて。あ、やばい。ああ、ごめん。ついて
ついてなかったか。回ってたからな、相手。そう。回りすぎね。絶対に
の方に来てた。
はい。もう1回やろう。もう1
回やろう。あ、エ巻きでもいいんだ。なるほどね。エ巻きあるだけで十分らしい。
はいはいはいはい。あ、そうなんだ。い
よ。ナイス。素晴らしい。
ナイス。
回目。1回目。
2回目。2
回目。
はい。
風事は任せたからね。
いいよ。妖了解。了解。どこにいんの?どこにいんの?ついてないか?
ついてない。あ、ついた。ついた。行けた。きたけた。
はい。1回目。
2回目。2
回目。
はい。3回目。3
回目。ナイス。
手加減なしよ。
で、爆発しちゃって。そうよ。
いいよ。
ナイス。いい。めっちゃいい。
響き角度ね。
今んとこちょうどやれ。どんなアングル?
待て。3
はい。
よし。そうして
働きなさい。
そらに頑張れ頑張れ。頑張れ頑張れ。頑張れ頑張れ。頑張れ。頑張れ。
[音楽]
行ける?行けた。
はい。
ああ、ごめん。妖怪妖怪があれかも。
オッケー。オッケーオッケー。
いや、でも1
回くらいの味噌は許されてくれ。そう、許されたりする。うん。
そうだ。はい。
はい。はい。はい。はい。はい。
爆発しちゃっていいよ。
おい。はい。
止まってない。ほ、
ナイス。100。ナイス。
1回目いよ。
2回目。待って。これいける。
3回。はい。3
回目。オッケー。
手加減なし。
キル使って爆発しちゃって。よ
ちょっと遠い。今
ナイス。
ナイス。やらしい。
進学火炎を刻め。
え、なんか失敗してない?
じゃあ行くよ。失敗してる。
アクセル展開。新しい。
なんだ、なんだ。何がダメなんだよ。いや、これま結構あるもんだ。まだ。
[音楽]
それな。召喚やりたい。くそ。くそ。
なんでだ?なんでだ?多分
3回魚貯めなきゃいけないのに
2回目でなんかもう通常ってたから。
なるほどねえ。でも
4回2
回起こせてないんでしょ、さっきの。
そうね。そうね。
うん。そうだよね。ね。
もう1回。もっ回。
はい。水、水、水。
はい。スキル。スキル。いいよ。
契約を果たせ。
あれ?せい。
あれ?爆発ってない。
なんでだ?
たまにある。この怪気現象ね。
絶対にあるね。なんで?
なんでだ、なんでだ。
よし、もう1回行きます。
はい。
行きますよ。
よ
いきますよ。
はい。
手加減なしよ。
痛いよい。せい。
はい。なるほど。白ねでうまくできてなかったらしい。あ、そうなんだ。なるほどね。申し訳ない。
回目近やっといて。
はい。さ、ナイス。
これで行けたかな?行けたね。
契約を果たせ。悪用の力を思いしなさい。い
よ。
はい。
ナイス。素晴らしい。すぎ。
分け山。1
回目。
ナイス。
回目。2
回目。
はい。3
さあ、きなさい。口は任せ。
でも連勝。
[音楽]
ナイス。
あ、燃じゃない。燃
ちょやばいや。
めっちゃ嘘。燃焼可能。やばい。どの元素もない。
終わった。終わった。終わった。ごめん。ちょっと違かった。
ごめんね。いいよ。
契約をでもあと1
分で半分いいよ。いいよ。妖怪ある。妖怪ある。ナイス。はい。
[音楽]
はい。1回。オ
響け。のね。
考え入。ナイスよ。口は任せたからね。
わかよ。でもね、
まだクールタイムがよ。
はい。ナイス。はい。
1回目。1
回目。1回
しょうがない。
むずい。ちょっと回らないで欲しいよ。惜しいんな。めっちゃめちゃ惜しいな。どうなんだろう。
[音楽]
秒で残りあれぐらいどうなんだろう?どうなんだろう?
うわ、こに火力めっちゃ出てる時と出てない時の違いわ。
何なの?これ。これ
80万まで落ちる時もあるし
100万出てる。
え、そうなんだよ。
はいはいはいはいはい。
手加減なしよ。
あ、え、あ、了解。え、
んだった?
出てなかった
な。わかんない。わかんない。見れてなかった。多分出てたと思ってる。
はい。た。はい。
[音楽]
さあ、働きなさい。悪用の力しえなさい。
多すぎか。
ああ、じゃ、もう1回行こう。もう1
回行こ。もう1回行こう。
突を腰方にしっかり当て。当たってないのかな?当ててるつもりなんだけど。当たってたのかな?
突、突然ってなんだ?あの、多分通常、通常だと思う。そう、そう、そう。
足ガンカンみたいな。
うーん。むずいなあ。
はい。水、水水、水。ここはまずいよ。もよ。
[音楽]
ナイス。間違えた。行けるかこれ?
1回目いける。
2回目。多分。いや、無理だった。もう
1回やりたい。
いや、もういていいよ。
もう1回やりたい。おし
[音楽]
く。悔しい。
大丈夫、大丈夫。まだ11時じゃん。
そうだ。まだでまだ大丈夫。まだ大丈夫。朝方の
時とかなったらね、もうびっくりした方がいいけど。
はい。い
スキル使ってよ。を
ナイス。妖怪ったけどな。
え、でも妖怪するない。低かった。妖怪。
回行こか。もう1回行こうか。はい。
ナイス。じゃ、行くよ。スキル使って。了解。ナイス。
あれ?
あれえ。
え、でもさ、85%
とかってさ、ほとんど出るもんじゃないの?
それな。
ほんまに
やばい。でも配信始めてもう
3時間が経とうとしている。
やばい。スキルスキル。いつでもいいよ。ナイス。いける。よし。いいよ、いいよ、いいよ。
このまま、このまま、もうちらの気合いでどうにかしよう。
オッケー。2回目。2
回目。
はい。オッケー。
スキル使って爆発しちゃって。は
[音楽]
せ。
配信が出て、
出てない。
なんか変わってないだろうってぐらいでないね。ワみか様のメンタルがあの、あの頃から良くない。
いや、本当にやらかし様弱いかなんだかのあの下り全然あれかそういうことか。あ、やばいやばいやばいやばいやばい
[音楽]
本当にやばい。
全然出ないじゃん。本当にやばいです。
え、どうしよう。どうしよう。え、確定回、あのムアニをさ、はぎ取って確定開始にすることできそう。
ちゃんかな?
そうでもHPだよ。
あ、そうか。そっか。物的に無理なのか。もう
[音楽]
1回行こ。もう1回。もう1回。もう1
回。
こうか。ルナも
あったら満足しちゃうタイプなんだけど。てかさ、
80って出るもんだと思うじゃんねん。
確かに。確かにそれはそう。
85ってこんなに出ないの?いや、一旦
回のメンタルブレイカーはかなり来てるのかな。はいはいはいはいはいはい。スキル
この下で
ナイス。素晴らしい。いいよ。ま、いいよ。いいよ。
そのアホでアホアホ毛がキューティ。キューティ。ちょ待って。
そのアホって聞くの力をね。
[音楽]
契約を果たせ。
太陽の方向を何出て出てた出てた見てた見てた見てた
火炎を刻め
え待ってなんか忘れてねえな
スキル忘れてるでしょ
嘘でしょごめんなさいごめんなさい
いいよいいよいいよもう1回行こうもう1
回行こう
こうはまってあのはまらずに行くよりはまっていった方が気持ちい
[笑い]
もうだって
早かった。あ、早かった。
ああ、早かった。なんかすごい燃えてた。え、スキーで使ったんか?これ
も多分最初にスキル使ったんだ。
ああ、そういうことか。
い、これ難しいなあ。
でもさ、スキルを使ってどうなの?やっぱいいやな。何でもない。よし、行こう。うん。スキル、スキルスキル。妖怪つでも
[音楽]
確信確定。もう
1回行こう。え、もう1回行かない。
1回ぐらい。
あ、もう失敗した。もう1回
回このなんか必要かも準備を飲みたい。
様スキルからじゃなくていいの。
爆発ったらもう数値って何?もうじゃあ黒曜の効果って乗ってんの?
どうなの?
え、どうなんだろう?
いいんのかな?はいはいはいはいはいはいはいはいはい。
手加減なしよ。残
あ、いいじゃん。行けた行けた行けたでた。はい。
回目。1
回目なんか8でした。
さっきより強くなってない?
なんか強くなってる。なんか強くなってる。
で爆発しちゃってスキル使ってはい。つでもいいよ。氷ついてます。
[音楽]
ついてる、ついてる。言いたいけど。ついてた。ついてた。
もうぐるぐる。なんが行ってね。
それしっかりしてよね。本当に
[音楽]
めっちゃ早い。削れてんの。
うわ、失っぱごめん。ごめんじゃない。いいよ。しょうがない。いよ。敵。勝は行けた。素晴らしい。あ、年じゃない。
わけわかんない。だめだ。あ、
[音楽]
回目。2
回目。はい。めっちゃいい。めっちゃいい。悪くない。
回。はい。爆発しちゃってこうして。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。オ
[音楽]
いつでもいい。つもいい。もい。つもい。もいい。オ。
ナイス。どう?いいよ。めっちゃ出てた。いいの出てた。
90出てた。オ。
スキル忘れたい。
スキル忘れて。
ええ、めっちゃ良かった。
え、めっちゃ良かった。
秒ぐらいで
ね。もう半分行ってたよ。
これ行けるんじゃないかな。
マジで行けるよ。
いけるよね。
爆発からでよそうね。爆発からで。いいよ。いいよ。いい成長だった。
はい。
はい。12
で爆発じゃないわ。いいよ。ナイス。
ナイス。素晴らしい。
ナ。
はい。1回がい。
2回
3回3回ナイス悪の力を思いなさい。
どこにいるかだけな。理解しとかないと。
よいつでもよ。ついたついたついた。
オッケー。
あ、しかしない。
前ま1回くらい1回くらい気にしない。1
回くらいける。2回。2
回
回たよ。
はい。じゃあ行くよ。めよう。
契約を果たせ。1ラリスパイ。
はい。はい。いいよ。はい。
1回目。1回目。明るい。
2回目。2
回目。
はい。3回。
はい。
これちょっと。
いや、ちょっと
良くない位置がな。遅い。確かに遅いな。確かに遅いな。めっちゃ遅い。だいぶ遅い。なんか削れが。
ナイス。
はい。はい。
2回目。2
回。はい。
3回目。3
回目。でキルの爆発のよ。
[音楽]
せいよ。
はい。ナイス。
1回目。1
回目。こっち来んのやめて。こっち来んのやめて。
こっち来んのやめなさい。
こっち行くのやめて。ごめん。切れた。
あ、オケー。
に、これ無理だな。もう
1回行く。早めに1
回行こう。
この天下です。
止める。
もう回信でない。どうかなどうかなどうかな。
[音楽]
惜しい。マジで惜しいな。もう爪じゃない?そういうとこあるじゃん。
それ本当にそう。本当にそう。
前回のやつそれでだって本当に
11時間ぐらい配信してた。合わせて
22時間ぐらい。
やばいよね。あれに
はい。ナイス。あ、マジか。いや、やり直そう。これやり直そう。
やり直そう。最初はやり直そう。
えっとやり直して。うん。行きます。はい。
[音楽]
水、水、水から、水から。はい、水ついた。
よいつでも妖了。
人気だ。素晴らしい。
1223。
はい。
じゃあ行くよ。
で、爆発しちゃっていいよ。
あ、ごめん、ごめん、ごめん。ついてない。
え、
ストラリが変な方向にな。もう
1回行こう。もう1回行こう。オッケー。
これ続いたらでも本当にめちゃくちゃ感じになるはずなんだよな。どっちかが絶対ミスってるからどっかしらで完璧にできたことないもんね。完璧にたけるよね。完璧にできてできなかったらもうそれもんだよ、逆に。
[音楽]
はい。はい。12
キル。いつでもオ素晴らしい。
点
[音楽]
はい。はい。12で爆
でよ。オッケー
。これついてるかついてる
これ2回目。え、回収かったの。はい。
はい。12で爆発しちゃって
スキル行ってよ。太陽の
素晴らしい。
ちょっと怖い。
[音楽]
はい。はい。じゃ、
2だ。これさ。はい。
はい。
の力を思いなさい。
頼む頼む頼む頼む頼む。
[音楽]
敵に
ええ、引った。
ぞ。ふはふんはふはあん。
殴りに行くタイミング詰められそう。オ、
それもあるね。確かにあるか。
うん。オッケー。
それもあるか。行きます。はい。
1じゃない。12
はい。ナイス。
回
2回。
あ、やばい。ごめんなさい。
口封じは任せたからね。に寝よう。契約を果たせ。にホられよ。
オッケー。ナイス。
進火炎を刻め。
悪くない。2回目ね、これ。うん。
はい。オル勇気はそこよ。
いつでもいいよ。
頼む。ま、素晴らしい。
回目。1
回目
逃げんな。2回目。2
回目。
降りた。降りた。降りた。オ撃てない。オ
止める勇の力を思いしなさい。ない。
さあ、
素晴らしいなさい。
素晴らしいじゃ、もう何言ってんだ。脳しすぎる。脳しすぎる。でも集中してないんよ。それは
[音楽]
集中してるってこと。
確かに他の使ってるからよ。
手加減なしよ。風は待たせたからね。
よ
氷が氷がけるか
つかんかったかも。ないか。
もう1回やろ。もう1回やろ。オ、もう
1回やろう。
行けるよ。よし。
極めるしかない。
それな本当にそう。
はい。めよう。契約を果たせ。
ナイス。いいよ。
1回目。
回目。
回目。はい。よし。用の力を思いなさい。に
氷がつくか。つくか。あ、ついてる。ついてる。ついてる。いいよいよ。
オッケー。
回目。1回目。
2回目。2
回目。
3回目。オ
行くよ。
契約を果たせ。口封じは任せたからね。
よ。でもよ。
危険。太陽の本
素晴らしい分け山
また回った。
回ったまた
これ多分無理だよ。
はい。
さあ、用の力を思いし。
これ当たるかな?当たってるか?
当たってる。44いつでも妖怪。はい。
ナイス。
え、いいよ。50何秒でこれいいよ。
早い早い早い早い早い。2
回目。
はい。3回目が来たよ。オ
スキルテでいいよ。
いつでもいいよ。
天で
ナイスのね。
回目。これ2回目ね。
じゃあ行くよ。ごめオの力を思い知りなさい。
いいよ。
ワンチンある。ワンチャンある。ワンチャンある。ガチワンチャンある。
1回。
これ2回ね。2回。
よし。こうしてめよ。契約をけ。どうな?どうなんだ?行けけけけけけ。頼む頼む頼む。最後最後。どうにか。どうにか。うわ。あ、惜しい。
[音楽]
やばい。やばい。待って。もう絶対いける。絶対。
これは、これはもう行った方がいい。もう行けない方がやばい。
暗い。
うわ、惜しい。マジで惜しい。見えた。見えた。
惜しい。惜しい。惜しい。
惜しい。行ける。
あとちょっと。マジで。あとちょっと。
あ、ちょっと待って。一緒。
えっと、氷下地してみて。氷下地?
[音楽]
どういうこと?
氷?
ああ、そういうことね。オッケー。
ぐるぐるのタイミング。
え、ぐるぐるじゃなくて通常にする。
難しいよね。ぐるぐるなとどうしようもないもんね。
そうね。あの、だから候補後に妖怪をってことをよ言いたよね、多分。
うん。多分そうだね。氷ふんふん。ストロリのスキル腰に当ててない。当てられてなかった。なるほどね。
[音楽]
ぐるぐる。え、リージの動き方がよくわからぬけど。
通てストラを使うのはどうだろう?ごめん、ちょっと待って待って待って待って待って。
もうもう1回。もう1回もう1回やろ。1
回止まろう。1
回止まろ。一旦あれか。じゃあナが妖怪を意識すればいいか。ストラリーの爆発の周りが遅くな。あ、ええ、そうなんだ。シストラリが最初に
発当ってる前に炎ついてるから妖怪がシストラリで起きてる。
ああ、逆じゃないとってこと。
逆だね。なるほどね。
なるほどね。うわあ、行けるぞ。でも
さあ、働きなさい。
ここは良くて
ナイス。ナイス。
ごめん、ごめん。ごめん。なんか変なことしちゃった。
回。
はい。3
回。ナイスです。どうしたらいい?ナイス。
あ、あ、20万とか出た。
え、いいかも。いいかも。待って。でもこり。
あ、ごめん、ごめん。
待って、待って、待って、待って、待って。普通にやらかし。あのスキルを当てるのに集中した結果、
[音楽]
ぐ、ぐるぐるの前にトラリちゃんの通常を打ってマービカ様の妖怪を安定させ。
らしい。できる?
できそう。
待って。
え、だからえっと、ムアラリちゃんでポンポンポンポンし終わった後、
[音楽]
回打った後ってルナびカ様に戻してぐるぐるするんだよね。
うん。うん。うん。うん。
その時に、
え、先に通常1
回ポチしてスキル爆発がいい。
でもスキル爆発でもつくのよ、
氷は。
そうね。
そう。どうなんだろう。ルナがちゃんと見たらいいかな。氷がついてんの確認してぐるぐるだったらうまいことはまんのかな気がするようなしないような。どのぐらいの頻度で使うかがわからない。
はい。よ
もやってみよう。
やってみよう。色
っと早い。
いや、あってる。
行けた。行けた。とりあえず
1回目。
回目でこの後すぐの後すぐはい。この後すぐが回りになります。そう、そう、そう、そう、そう、そう。行けてる。
行けてる、行けてる。
こけてる。けてる。これでこう寄ってる。
ナイス。素晴らしい。いいんじゃない?
待て待て待て待て待て。進学炎を刻め。そこ
よい。これ多分3回撃てないと思って。
来た、来た、来た、来た。
加減なしよ。ラリパでよ。通常やってるからつでも。
オッケー。
ナイス。
回。
これ回始出ない。
出ない。2回。
はい。3
回った。さあ、爆発しちゃい。い
[音楽]
いよ。いつでもいいよ。いつでもいいよ。いつでもいいよ。
られよ。
寂しい。
響き。ね。だからマナちゃんの火力。なんでだ?マネちゃんの火力な。なんだこの?はい。おった。どうぞ。
じゃあ行くよ。みのよう契約を果たせ。りパパ。
[音楽]
了解。妖怪。いつでもよ。止める
よ。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、交代して。交代して。
があでもうもう
回行く。ちょっとなんかこう理解したから。そう、理解大事。理解ね。今日今のはさっきの感じが
[音楽]
番良かった。何がうまくいってたんだろう。もう本当にミリだったじゃん。あれは待ってる時間かな。凍りつくのをうずうずって待ってる時間が
そうだな。確かに。
おい、行こう。もう
1回さっきのやり方やって。オ、
働きなさい。敵に
一旦よ。ナイス。素晴らしい。はい。
1回目。1
回目。
あ、3回目。3
回目。12で爆発しちゃ
やばい。スキルがかなかった。ま、いいや。
けてる。
[音楽]
はい。
山のこれ3回目はいくよね。
[音楽]
いいよ。つでもいいよ。残
いや、ナイス。100万ナイス。はい。
1回目。1回目。2回目。はい。
3回目。はい。はい。
適当にナイス。素晴らしい。
いいよ。でも妖怪できます。
[音楽]
はい。
この後はい。
ナイス。
1火炎を刻め。
早くない?34。
いや、早い早い早い。さっきより全然早い。つでも妖怪かな。頑張って。はい。
[音楽]
1回目。
これ3回撃てないと2
回目そこどこ行ったんだ?よしこうしてこうです
爆発しちゃっていいよいいよいいよいいよ
オ
いつもむよ
はい
ナイス100
ナイスいいよいいよいいよいけるいけるいけるいける
[音楽]
ああごめんごめんごめんごめんごめんごめんの
そうワンチャンワンちゃワンちゃワンちゃいはいもうまびカ様撃っていいよマびカ様撃っていい
[音楽]
オオ、マジで撃っていい?
はい。ここで撃って待って。
待って。うわあ、最高。
やった。
はあ。
やば。ナイス。
やばい。泣きそう。それなのかも。泣きそう。
このやば。
なんかずっと練習してきたものがやっと見った感やばい。
わかる。わかる。何これ?
それ1回出てるわ。これ
位だ。これ
やばい。
やった。ええ。
おめでとう。ありがとう。
ありがとう。
いや、もうみんなのアドバイスのそれな本当みんなのうちらの絆だから。
マジで。そう。
うちらの夫婦感の絆もありながら
絆とみんなの知識と
うわすごい
みんなの知恵をもらってうちらの脳金度と相性で
やばい手震えてるやばいやばい
それなそれなんかこう終わった後の方が震えるよね
めっちゃ震れてるマジでやばいやばいメタル回復ありがとうパ
確かにマービカ様も褒めたからね途中
[音楽]
暑かったな。うわ、ごめん。初だ、初見だからうるさかったね。ごめんよ。
やばい。泣いちゃいそう。え、それな、やばい。
[音楽]
いや、残る2つ。
うん。
これ勝てなかったらまた絶望の壁が。
それな。やばい。12
時ちょ。や、確かに。ピったやん。ま、
よし、上頑張ろう。
頑張ろう。頑張ろう。行ける気がする。なんかさ、乗ってきてるよね。わかる?この気持ち。
ああ、まだ終わってないんだ。
いや、そうだった。そうだったんだよな。
これ終わってないんだよな。
はふ。行ける。
[音楽]
もっと早く風が立つ。
こうしてい。
この状況を理解してるか。
大丈夫かよ。
年が心ない。
今だ。
怒らない。怒らない。
送らない。
ちょ、今、今も解放切れたんですよ。
はいはいはいはい。
タイミングが悪かったな、これ。
タイミング悪かった。どこ行った?
どっか行っちゃった。は、な、
回復ないから気を。あ、あるか。あ、待って、待って、待って。ある、ある、ある、ある。撃て、
[音楽]
待って。こうしてこうね。こうで、爆発して。
これでこうね。動け。
いいよ、いいよ。いいよ。もう、ちゃっちゃう。魂を赤に捧げよ。
[音楽]
でも残り1
分でいやい余裕でしょ。全然余裕でしょ。こんなんこんなん。
いや、いいよ。
待って。ニートニート。
強くなったね。マジで。
え、そう。マジで強い。もう落ち向きのおかげで
いけるいける。あ、死ぬ。
え、気をつけて気をつけて。
やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。大丈夫。え、
ベネット行けるか?
ベネット。
頑張れ。うん。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。行け。ど、
今だ。
いや、これバリア貼られなかったらいいな。
いける。絶対いける。絶対。まだせない。まだ終わってない。まだ終わってない。終わってない。行けない。行けない。あ、ちょっと待って。待って。待って。待っ待って。待って。待って。まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。落ち着け。落ち着け。うちら落ち着け。落ち着け。大丈夫よ。いやあ、
[音楽]
大丈夫よ。
まだ大丈夫。あと20秒あるから攻撃。
全然大丈夫。味方。開けたい。開けたい。
うわ、死んじゃったよ。まびカが嘘だろ。ま、ちょっと待って。マービ、
[音楽]
ちょっと待って。ちょ、もう
1回行こうね。ちょっと待って。
[笑い]
[音楽]
めっちゃ持ってくるじゃん。
めっちゃ持ってくれ。
終ったよ。
あ、やばい。ああ、痛い。
やばい。泣く。
泣くんだが。おいもんさんナイス。ありがとう。ありがとう。
こっちもナイスこし。ありがとう。おきちゃん。ありがとう。ちゃんが疲れてました。
[音楽]
ごめんなさい。もうあのせっかくナイスパしてくれたのになんかゲ持ってったみたいになっちゃってる。
人間にはていうかさ、
1回じゃないからね。て言ってたの。
え、めっちゃ言ってたよね。ずっとめっちゃ
[笑い]
ちょっと待って。かてきた。
やばい。
ちょっとね、さんすちゃん。
ごめんね。ごめんね。3
回くらいてた。やばい。腹筋割れそう。本当にやばい。はい。
[音楽]
あ、やばい。
本当にやばい。やばい。まびかで投げありだよ。もうちょごめんて。私持ちまで引いてめちゃめちゃ全力で育ててクラウンまであげてんのにマビが扱いしてんの。マジで無理。やばい。あ、
やばい。撃て。ロックオン。
いやあ、お腹痛いな。
やばい。やばい。
みんながそばにいてくれば
やばい。うまいこと噛み合ってない君退出した後な動け
[音楽]
もうちょっともうあれだわすぎる。
やばい
やばいやばいってない。
やばいやつ。
ちょ、誰かしらのメンタル傷つけてくるのやめんで、私
誰かしら、
誰かしらのメンタルがやらやってしまうな。
そう、そう、そう。本当に。よし、これね、これね。オ、
やばい。もう笑っちゃって仕方ないよね、もう。いや、もう本当にやばい。はい。
いや、もうワンチャン泣いた。
ワンチャン。
ワンチャンある。ワンチャンある。ワンチャンある。あ、いや、でももう
1割ればいい。もう1
回割ればいい。もっと早く始
でも死んでないからてや。
死ないといけるよね。
マービカ死んでないから
ちょっと涙の一緒一緒一緒一緒。マジでちょっと半分見えてないもんね。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい待って待って待って待って。まずいまずいまずい。それまずい。それまずい。あ、もうやばい。やばい。やばい。やばい。
頑張って。助頑張。
今だ。
頑張って。
やばい。イアンチのバグもない。私には届かない。全然
やばいやばいやばいやばいやばいやばいよ。
やばい。ああ。な
んでこんなうまくいかんの?
それな。
絶対勝てるのに。なんでこんな絶妙にうまくいかないの?
[音楽]
やばい。絶対勝てるのに。
なんでここまでうまくいかないね。完璧だった。本当にそう。いや、でも原因は明らかに笑いすぎ。お互いに半分見えてないから
[音楽]
涙で。涙とお腹の腹筋の痛さで。
マジで
マジで前見えてないの?これ
本当今週1
笑ってしまったな。やめてやめてやめて。
[音楽]
痛いことしないだよ。ああ、置いちゃったし。もうあ、多分行ける。多分け
ける。ナイス。ナイスナ。素晴らしい。撃て。
今だ。撃て。
すぎる。魂を捧げよ。
できねえのか。
ワンチャンワンチャン飛ぶか。
開けられないか。頼む。
おお。おお。結構いいか。いい感じ。
でも1回で半行ったからもう1
回で半行けるかもしれない。
そうじゃもう1
回で半って痛いことしないの?
これどうかな?今打つの早いかな?
早い。姉さんもいるから行けるかも。いける。
これが割れたぐらい。てくれる。
風が立つぞ。
行けるいける。絶対いける。絶対いける。
絶対行ける。はいける。さすがに今はどう?
いや、行けるけ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
やばい。ナイス。あった。
ナイス。はあ。
ああ。面白。
あ、やばかった。まびカの下りやばいわ。
よくよく気づいたね。ルナちゃんも聞いてて。
え、なんかさ、
あのさっきからその何?画面に何のキャラを入れて戦ってるかよく見てるのに。
てもびかく画面にいなくて
確かに確かに
確かにな。
まびカ様死ぬって言われたからさ。自分じゃ。
そうね。そうだよね。
だから死なないしな。何言ってんだろうみたいな。
確かにな。はい。ここ勝てば終わりです。
はい。や、マジちょうどいい時間だからもうもうそろそろ終盤に向かおうか。
そろそろみんなを寝かさないとね。
それなお休みの時間だよ。
ああ、面白い。
必死にさ、マび様が伝えたいんだよね。どうしても伝えたかった。
めっちゃしんどい。それがれちゃっていい。これま、いいや。
[音楽]
これどこ行ってこっちこ戻ったかな?これかな?オ、これだ。オッケ。
いいよ。はあ。
これがめっちゃ勝てなかったりしたらどう?
え、それない。
もう一発クリアちゃうよ。もう、
もうちらに怖いものないじゃん。
[音楽]
いいな、いいな。ナイス、ナイス。素晴らしい。
じゃあ行くよ。をいよいよによ。
おい。はい。
これでこれでビング
個目で半分くらいまで割りたい。半分以上割りたいな。行きたいな。
世界をね。
いいね、いいね、いいね。あ、まだまだ頭回シが入ってるから。ちょ、待って。痛の
こうね、こうね、こうね、こうね、こうね。これでこうね。あ、いいよ。
もう1
回割ったら行けそうじゃない?こうしては戻ってきて。戻ってきて。こっちこ、これだ。これ、これ、これ、これ、これ、これ。
雨描きがし
あまりめな
さみに相
[音楽]
行ける危ない
どうかどうかどうかどうか
オルン強いなやばいねオルン
ねオロるん強いよね
えいけるいけるいけるいけるここからここから頭また
[音楽]
つかなきゃ
伝われ
伝わ
伝われ。おかしい。勝ったでしょ。
いや、もうこれは勝ちでしょ。もうこれはもうこれで勝ち。勝ち勝ち勝ち勝ち勝ち。頑張れ頑張れ頑張れ頑張頑張頑張頑張れ。頑張れ。頑張け。
[笑い]
ちょっと待って待って。残りミリ。
これわざとかもしんない。
え、それなんの?1
発で終わったら思んない。
そう思んないからこう1
個ね、くせくありね。
これ多くない?
それな。え、これな。そう、なんかさ、最後のさ、セミファイナルじゃないんだからさ。それこそ本当に
頑張りすぎよ。最後
何年間君は土にいたんだよっていうツッコみを入れたって仕方なくなるやつ。
あ、どこ?どこ?どこた?こっちか?こっちか?こっちか。これか?これ。
これこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれよのに
[音楽]
じゃあきなんだよ。
そうそうそうそうそうそうそうギリギリの赤きでギリ勝ててるだ。あのスマホもね。そうだから本当最後の最後の
電池だけ。そうそうそうそうそう。
あるあるある。
よいしょ。はい。
こうしてこうして。りナちゃんよ。キを
よいしょレッツゴー。レッツゴーレッツゴーよいしょ。
いいよ。待って。割前に半分削りたい。削りたい。行けるか?削れそう。削れそう。半分以上削れるか?まずい
けるかも。のに。
いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。フリーナちゃんナイス。いいよ、いいよ。いいよ。いいよ。結構いいんじゃない?
いいよ。めちゃめちゃい。
待って待って。向こう行った。
え、わかんない。これ、これ、これ、これ、これ、これ
回2回。はい。
おい、輝くがいい。をえよ。
いいよ。
だ、セミファイナルが全然無理。
え、30秒まずいかちょっと。
いや、まずいか。確かにちょっとまずいか。い
なんだなんだなんだ。あ、いや、いい。めっちゃめっちゃ割れた。めっちゃ割れた。めっちゃ割れた。急にやっぱ帽子なんだよ。帽子か。
やっぱ帽子なんだな。
いいよ。
誰だ?どこの誰だ?こ
いや、ここからここからしたらでももう倒して頑張れ頑張れ。心の気持ち。いや、ナイス。素晴らしい。
[拍手]
お、すごい。まだした。
118。
それな。8と1や。
やった。
やった。行けた。
やったった。
にゃあ。頑張った。
に。めちゃめちゃ頑張ったね。
いや、まさか行けるなって思わないで耐久手つけてるからな、うちら。
いや、楽しかった
ね。めっちゃ楽しかった。
ナイス。ありがとう。
頑張った。
頑張った。みんなも応援ありがとう。
なんとかで。
それ、え、すご、やばくないだよね。え、これどうする?アルティメットじゃなかった?
え、
私は何に、私たちは何に
これ
難しいと感じていたんだ。
え、ないよね、さすがに。え、ないよね。怖いよ。ルナのことだからだってルナアルティメット
人でやったことないもん。あ、大丈夫だ。
あ、よかった、よかった、よかった。よかった。
怖い。
だってこれでアルティメットじゃなかったらアルティメットさらに倍でしょ。
死ぬ。無理、無理、無理、無理。絶対無理。
絶対無理だ。余裕だったわけじゃないもん。
余裕だ。それなとかだとやばいからな。
はあ。
お疲れ様りちゃん。
いやあ、こちらこそ。ルナちゃんもお疲れ様。いや、良かった。
[音楽]
やった。勝てた。これなん?マジ?何時間かかるかわかんなかった。ちょっと不安もあったよね。
そう。本当にちょっとマジで明日大丈夫かみたいなさ。
うん。
そう。うん。あった、あった、あった。
生きていけるかみたいなとこまであったのにちゃんと
行けたからね。
だって裏でさ、兄ちゃんのもうあのアルティメット耐久って書いてるけど無理だったらやめよっかみたいな。
え、そう。サムネ作った時になちゃんに行った時に
これ行けるよねみたいなこの圧を入れながら大丈夫かなとか
ね。本当に無理だったらやめてやめてたから。
うん。そんぐらい余裕ではなかった
ね。本当にそう。
頑張った。頑張った。
実はまびカって強いのりちゃん認めて。強いよ。まみカさん呪文に持たないもん。強いの
ええ。
強い。
強すぎる。
うん。
やっぱあれなんですね。すか
玄関境1位のだけありました。その様の
高い。
やっぱそういう照明のためのね、質問もでもあったね。
[音楽]
うん。うん。うん。配信また頑張りましょう。いや、頑張りましょう。
また次明後日にはもう来るからね。あ、もうそうだよ。そんなに立
いやあ、すごかった。今回はマルチだと武器もらえないんだよね。
え、そう、もらえないの?
そうだよね。
え、ルナ1人で挑戦する?明日。
え、明日までやってる?これ。
あ、わかんない。やってないか。
あと4時間だわ。あと4時間。
あ、終わりなんだ。じゃあ
この後だ。
めっちゃめっちゃやばい。
寝る寝る寝る。
やばい、やばい。あ、終わりた。
9日に終わ。え、じゃあ予定もうとしてた
日ってことは危なかった。危なかった。明日にしようとか言ってたんだよ。うちら言ってた。本当は
どうする?月曜かようとか言って
火曜日にするみたいになってた。危な
危な。
え、ギリセーフなんだ。やば。
セーフセーブセーフやった。
日からなんだって明後日は来ないらしい。
へえ。そうなんだ。
ソロ待たよ。だからルナちゃんは今から行くことになっちゃう。
やらない。寝。
今日はきついよね。
悔しき思いして終わるだけだよね。
しかもしかもあと4時間で4
時間リミッターだからね。
決められてるんだぜ。制限時間。
ね、本当に。え、でも逆に言うとこれまでここからやってたらあと
4時間後終わってたんだ。
あ、本当じゃ。なんか余裕ぶってた。
それな。なんかあと1日は余裕ってた。
だからなんかもう
正直その後までやっちゃってもいいよなってたんだけどそんな無理だったね。
そうギブアップ運命のギブアップが来るとかだったら危なかった。
危なかった。来た。
じゃあ最後にルナちゃんに問題です。
え、問題?はい。これはこっちとこっちどっちがチャスカでどっちがまびかでしょう。こっちはどっちでしょうか?
[音楽]
えっとね、してるよ。
これね、友達から聞いた。
おっと。
これまびカ様でしょ?これ聞いたもん。言ってたもん。い、いいね。うん。うん。びっく。うん。うん。
[音楽]
だよね。
そう、そう、そう、そう、そう。それでこっちは、こっちは、
これ、これ誰だ?これね、おから始まるよ。あ、え、これおから始まんの?これて何?オロル?え?何?
あ、そう、そう、そう、そう。オロル。オロル。これオろるんね。これオロるん。髪染めた。
オロルンでこれがまびカ様。あ、
オロるんの新しい。ルの新スキン。
これなんだ?
そう。
かっこいいでしょ。ええ。ルシスキン来たん?
え、そう。
そ、そ、
イベントやるねえんだよ。そのまま今ガチャやってるよね。
え、そうやってる。ぜひぜひぜひぜひ。
怒られるぞ。マジで消えてる人だ。この
[音楽]
人が入れ替わることだけでなくさ。謎に出てきてさ。風評被害起きてるからね。
いや、びっくりしまった。画面ガチャ画面ガチャ画面は
チャスカでしたね。名前が
チャスカですよ。皆さん間違えないです。
皆さ、皆さんは間違っちゃだめ。良いかま似しちゃだめですからね。
回怒られろ。頭下げて許してもらおう。はい。ということで
終わりますか?
無事先生派。
先生や。
めっちゃ元気なんだけど全然。
いや、本当なんか
楽しかった。
最後元気戻ってきたよね。全部。
え、戻ってきた
ね。そう。なんかそう途中はなんか疲れてきたぞみたいな。
[音楽]
あったのに
一瞬あった一瞬
一瞬あったのに大丈夫かこれみたいなのもあったのに
[音楽]
でもやっぱり詰めれるんだなって思っ
正直最初さあのHP
残ってたら無理じゃねってなったわけじゃん。
それ最初マジ無理だったじゃん
ね。
てことはやっぱ詰めるところを詰めてっていうのが
アルティメットやなっていそうなんだな。
うん。
アルティメットのアドバイスありがとうございました。
本当にはみんなのおかげ。みんなが
みんなのおかげよ。あの知識的なもう結構
そうそうそう。とりあえず噛み合ったりしても頑張ろうみたいな。
あとはもうチームワね。
そうそうそうそう。
うん。
だからマジで両手の大雑っ把と生物ね。生物だいぶ助かったな。
[音楽]
本当に
あのまま行ってたら一生勝てない。
それな。そうがさないとね。
やっぱね、こういうとこがあれだから良かったな。何人もいるわけだから。
そう。強い。知識量はすごいわ。はい。アンチメントせおめでとう。ありがとう。
おめでとう。ありがとう。
いやあ、良かった。無事寝れるね。
いや、本当いっぱい寝れますね。皆さんの水眠も守りました。
守りました。睡眠。ちゃんと取ってください。
みんな寝てください。
[音楽]
じゃあなんか告知ありますか?告知は水曜日に
ちょっとなしたな。
そこ行ってきます。私は
どこかに頂点にはない。遅れて参戦。
そう、遅れて参戦。
遅れて賛戦。ま、でもそれもありま
そうなんだよね。
そう。初日から私はなんか探索で遊んだりなんなりするので是非
くらい楽しみな人たちはみんなで語り合いましょう。
語り合いましょう。
やった。
レナちゃんの告知はありますか?
私はですね、明日
ついに前からやってた全を始めてみようってところ。
おっと
です。
明日全を始めます。
わーい。夜
いいね。
くらい楽しみだね。
くらいも楽しみ。いや、ジェンチェルもね、私もあのキャラ、キャラしか引いてないけどでも楽しい。
[音楽]
本当
え、キャラが可愛いよね。やっぱりなんかすごい気になってきたますって感じ。うん。うん。うん。
[音楽]
よし、
です。多分予定取りに行けば全然と思います。以上です。
行きましょう皆さん。
はい。終わりか?
終わりか。
よかった。寝れて。
寝れてよかった。
それじゃあまた。
よし。それじゃあまた。
このコラボし回のこれだけじゃない?
いや、それはそう。
お茶は女で閉めるかもうにおける礼儀法を学びたいな僕が一緒にでいいか。一緒にいか
そう一緒にも動いてるしね。うちら一緒に一緒なんだよね。
そう。
はい。ということでまたじゃあ明日のあ、ちゃり兄ちゃん明日の。
あ、そうだ。そう。
オッケ。オッケー。次の配信でお会いします。し
ます。
アビスの声になら。
お疲れ様です。
おやすみちゃんね。
バイバイ。
バイバイ。炎とは
生きか
[拍手]
[音楽]
ສ
[拍手]
[音楽]